Hopeless Love 

By: MsHoplessRomantic29 // Shiela Fernando 

Prepared by: Mira Inigo :) 

 

 

 

 

Let me tell you a story... 

 

My story.... 

 

I am Aaliyah Mae Ramosa.. 17 years old na ako ngayon.. but this story is wayback my high school life.. 
When I fell in love with a guy who doesn't seem to care...It started with a simple joke.. pero ako, nahulog 
sa kanya.. And that hurts a lot.. kasi he didn't catch me.. ;( 

 

*Characters* 

 

"Ako ang TOMADERA ng barkada.. Actually, hindi naman ako ganun dati.. Iniwan niya lang ako, kaya 
nag-kaganito ako.. I don't care what other people say about me.. I just want him to say "SORRY". Yun 
lang, magbabago ulit ako.." -- Mhina 

 

"Funny crook, yan ang tawag nila sa akin. Behind my jokes is a broken heart. Iniwan ko siya, I made her 
life miserable dahil hindi niya matanggap na iniwanan ko siya.. kung alam lang niya, mas nahihirapan ako 
sa ginagawa niya..." -- Arkin 

 

"Matinik sa chicks.. Pero NGSB ako.. Mero akong babaeng matagal ko nang mahal, ewan ko, pero 
pagdating sa kanya.. nato-TORPE ako.. Will I going to tell her about my true feelings? Or i'll just keep it 
UNSAID?"... -- Renzo 

 

"I hate him.. Naiinis ako sa kanya.. Akala mo kung sinong gwapo, hindi naman! Eh hindi pa nga siya 
nagkaka-GF eh! Kapal niya! Miss Towering height ang tawag nila sa akin,. ang height ko kasi, 5'9!! Not a 
typical height of a girl right?!" -- Lexie 

 

"I love her... So much, binasted niya ako, at nalaman kong gusto ako ng best friend niya.. Kaya, I court 
her best friend, at ginawa ko siyang PANAKIP-BUTAS.. Isang pagkakamali na pinagsisihan ko.." -- Aaron 

 

"Wala pa sa sistema ko ang mga boyfriend thing.. May nanligaw sa akin, hindi ko siya pinansin, hindi ko 
naman talaga siya type, kasi EMO siya.. at lalo akong nagalit sa kanya dahil, ginawa niyang laruan ang 
best friend ko!!" -- Demi 

 

"I love her.. but she tends to love another.. i'm just a freakin' FRIEND to her..I'll just keep my feelings for 
her.. I want her to be happy.." -- Miggy 

 

"Heart throb ng school,. Actually, i'm not an attention seeker, i don't like the attentions that I get from my 
schoolmates.. Heart breaker daw ako, eh hindi ko naman kasalanan na MA-INLOVE sila sa akin di ba? 
Siya lang naman ang mahal ko eh, matagal na.. pero, sinaktan ko siya.. Mahalin pa kaya niya ako?" -- 
Paul 

 

"I love writing poems.. genius daw ako? Pero kahit kelan, hindi naman ako naging matalino sa LOVE.. 
Dalawang lalaki, minahal ko sila, yung isa, ginamit ako para makalimutan ang best friend ko, at yung isa 
naman.. sobrang sinaktan ako dahil hindi niya ako kailanman magagawang mahalin.." -- Aaliyah 

 

 

 


Chapter 1: Sophomore's Crush 

 

I can't believe that time flies faster.. Grabe, 2nd year high school na ako.. New friends, new life, new 
acquaintances... 

 

Papasok na ako sa school, first day ngayon, kaya for sure, puro introduction of teachers and classmates 
lang ang gagawin namin..Hay, excited na ako! Makikita ko na ulit yung mga friends ko! for sure, marami 
na namang trasferees.. Di ko pa alam kung sinu-sino magiging mga classmates ko.. Shuffle na kasi yung 
sections namin. Tsk.. Sana naman mga close ko mga classmates ko pa rin ngayon.. 

 

Nagtaka ako nung makapasok ako sa gate ng OLLS, (Our Lady of the Lake School) kasi, mga 3o mins. 
na lang, time na, kakaunti pa lang ang nakikita kong tao.. Papaakyat na sana ako sa building para 
hanapin ang room ko, nang biglang may tumawag sa akin.. 

 

"Aaliyah!!" 

 

Napatingin ako sa likod ko, si Lexie! Ang tangkad niya talaga.. isa siya sa mga closest friends ko dito sa 
OLLS. Napangiti ako sa kanya.. 

 

"Ui, Lexie! Anong section mo?" 

 

Bigla siyang napangunot-noo. Ano kayang problema nito? 

 

"Anu ba yan Aaliyah, anong section agad? Hindi ka man lang ba marunong mangumusta?" 

 

Asus, ayun lang naman pala.. 

 

"Sus, ikaw talaga, akala mo naman hindi tayo nagkakatext nung bakasyon.." Napangiti ako sa kanya.. 

 

"Eh syempre noh, iba pa rin yung sa personal.. kung makapag-salita ka naman, parang hindi mo ko na-
miss!" Nakapa-meywang na siya.. kunwaring nagtatampo.. 

 

"Asus, sige na nga.. Musta na? I miss you!" At niyakap ko siya then she hugged me back.. 

 

"Naku, ayun..okay naman," Hehe, tignan mo, ganun lang pala gusto niya eh.. 

 

"Oh ano na?" For sure, nakalimutan na niya yung tanong ko.. 

 

"Huh? Anung ano na?" Oh diba, nakalimutan na nga niya! 

 

"Anong section mo?" Pinandilatan ko siya ng mata.. 

 

"Ah, oo nga pala...wait," Binuklat niya yung folder na hawak niya.. at ini-scan un.."Ah, ayun! Section A-2! 
ikaw" 

 

"A-1 ako, ano ba yan..di tayo magkaklase!" Nalungkot ako,.. 

 

"Ikaw kasi, masyado mong tinalinuhan kaya nasa A-1 ka! Haha.." Tsk.. ano ba yan.. 

 

"Ganun?! Adik ka talaga.." Napangiti na lang ako sa kanya.. 

 

"Okay lang yun..magkatabi lang naman tayo ng room no!" Sabagay..tama siya... 

 

"Oo nga eh.. Haha, kamusta na ka--" Hindi ko na naituloy yung sasabihin ko, kasi bigla nang nagbell.. 

 


"Calling the attention of all students, please proceed to the gathering hall now for some importants 
matters. Thank You." 

 

Important matters? Naman! Eh Orientation lang naman yun! Hahaha.... Pumunta na ako sa gathering 
hall.. 

 

Luminga-linga ako ara hanapin yung chairs na naka-assign sa section namin.. naglalakad ako sa may 
aisle nang biglang.... 

 

BLAG!!!* 

 

"Ouch!" Napatingin ako sa taong nabangga ko.. napasalampak siya sa sahig..Grabe, ganon ba ko kalaki 
at napaupo siya? 

 

Nanlaki yung mga mata ko nung makita ko siya.. OMG! 

 

"Miss Labalan, I'm sorry po.. I didn't mean to bump you.. I was looking for m---" Bago ko pa matapos yung 
sinasabi ko, she cut me.. 

 

Nakatayo na pala siya, tinulungan siya ni.... PAUL? OMG! Pakitang gilas na naman! Hmpt! 

 

"Miss Ramosa, i don't need any further explanations.. just make sure that you'll look where you're going!!" 
Nagtaas siya ng boses, grabe, hindi pa rin siya nagbabago.. isa sa mga terror teachers dito sa OLLS. 
Math teacher ko siya nung 1st year and siya ang head teacher dito.. 

 

Papaalis na siya na inaalalayan naman ni Paul, nang biglang may humirit... 

 

"Ikaw kasi, ang clumsy mo!" Takte.. Ang aga-aga panira ng mood tong si Paul! Errr!!! 

 

Dumiretso na ako sa may aisle para hanapin yung designated seat sa section namin, grabe, nakakahiya 
ako! Nakatingin pala ung mga tao sa nangyari kanina! Efff!!! 

 

Paul's POV.. 

 

Tinulungan ko na si Ms. Labalan na tumayo.. Ang clumsy kasi talaga ni Aaliyah! Walang pinagbago! 
Nakakahiya siya, center of attration sila kanina.. 

 

Nakaupo na ko sa assigned chair namin, kakaunti pa lang kami, and parang mga transferees pa yung 
mga bago kong classmates.. Marami pang vacant seat sa unahan, at may isa pang chair sa tabi ko.. 
Pinag-chi2smisan na naman ako ng mga babaeng nasa likod ko.. patay na patay sila sa akin.. sorry sila, 
hindi ko sila type! 

 

Nagulat ako nang biglang may nagsalita sa tabi ko,. 

 

"Excuse me, is this chair already occupied?" Nagulat ako nung nakita ko siya... 

 

End of Paul's POV... 

 

Hay, ayun!Nakita ko na yung upuan namin sa wakas! May mga vacant seat pa sa unahan,pero ayokong 
umupo dun, ayoko sa unahan.. Kahit kailan, haha.. Ayun, may nakita akong vacant seat sa tabi ng isang 
lalaki, kaya I decide na tanungin siya kung may nakaupo na dun.. Lumapit ako sa kanya.. 

 

"Excuse me, is this chair already occupied?" Nakangiti kong sabi sa lalaki.. Pero bigla yung nawala nung 
nagsalita siya.. 

 


"No one's sitting there Miss, but you can't sit there.." Ano daw? Bakit naman hindi ako pwedeng umupo 
eh wala naman palang nakaupo? Ang gulo niya ha.. 

 

Napatingin ako sa lalaki..only for me to find out na si........ 

 

"Paul?!" 

 

"Oh oh.. Shhh.. Why are you so shocked? Did i frighten you? Do I look like a ghost?" Pangiti-ngiting sabi 
pa niya! Kainis to ah! 

 

"No, ang kapal naman ng mukha mong wag akong paupuin dito! As if naman gusto kitang makatabi no!" 
Nataasan ko na yung boses ko.. 

 

"Calm down Aaliyah.. don't make any scenes here again!" Hinawakan niya yung mga balikat ko at 
pinaupo na ako...Oo nga, nakatingin na sa amin yung mga tao... tsk, ano ba yan! Too much for this day 
Aaliyah! 

 

Napaupo na lang ako at napa-smirk, umpuo na din si Paul, Teka, kung nakupo siya sa tabi ko, it only 
means..... 

 

"Magkaklase tayo??!" Napsigaw uit ako, at bigla niyang tinakpan ng kamy niya yung bibig ko.. 

 

"Obvious ba? Bakit ba kailangan mo pang sumigaw? Can you please talk a little softer?! You're 
annoying!" At ang kapal niya ha!Kainis talaga siya! Errrr!! 

 

"Okay fine! So, hindi pa rin pala ako ligtas sa pang-aasar mo"Bulong ko lang sa sarili ko, pero narinig 
niya! Aba! may radar ata to eh.. 

 

"Oo, wala kang choice, Hahaha" Amf! Kapal niya! Nakakainis siya! Grrrr!!! 

 

Bago pa ako makapagsalita, nagsalita na si Miss Labalan na nasa harap na pala... 

 

"Students, silence please. Our orientation is about to start. Please relax on your seats and don't go 
anywhere. Thank You.." 

 

At ayun, after ng ilang minutes, nag-start na yung orientation.. Nakakaboring talaga!! 

 

*FAST FORWARD* 

 

2 weeks after..... 

 

"Okay class, you'll be having a group project.. I already grouped you into 5 groups that contains 5 
members.. Be sure to cooperate.." 

 

 "Ali!" Hay, si best friend! For sure siya yung tumatawag sakin.. Haha..Hayaan ko siya, isa pang tawag 
dali... 

 

"Ali! Pssst!" Ayan, good Demi! Haha Nilingon ko na siya bago pa siya mainis.. 

 

"Anu yon?" bulong ko sa kaniya.. pano ba naman, ang layo layo ng upuan niya.. Biruin mo, ako nasa 
middle ng second row, tapos siya nasa dulo ng 3rd row! Kamusta naman yun diba? 

 

"For sure, magka-group tayo, navi-vibes ko na!" At nag-wink pa siya sakin... Haha, na-vibes niya agad 
yun? Sabagay.. bilib ako sa mga vibrations niya.. palaging tumatama! 

 


Napasmile na lang ako sa kanya at binalik na yung tingin ko kay Ms. Dacua.. Music teacher namin siya.. 
=)Sinasabi na pala niya yung groupings.. 

 

"Okay, Miss Ramosa, you'll be working with Miss Alvarez.,."ui, ang galing talaga ni Demi! Haha, tsk 
tsk.."Mr. Antonio, Ms. Vargas and Mr. De Luna.." Oh no? Did i hear it right? Mr. De Luna? Si paul? 
Trouble to!! Tsk! 

 

 

"Okay, i'll give you ten minutes to discuss about your project.." 

 

"Excuse me Miss, what is our project all about?" Naku, nagtanong ka pa! Oo na Paul! Ikaw na matalino! 
Haikz! 

 

"Good question Mr. De Luna.. Your project will be an interpretative dance.. Music will be "Officially 
Missing You by Tamia.. No questions ask.. Understood?" 

 

Ano? Officially missing you? Ang senti naman ni Ms. Dacua! Sa dami-dami ng songs, ayun pa napili! 
Tsk.. 

 

Sumagot naman kaming lahat.. "Yes Miss.." 

 

Chapter 2: A joke's not good 

 

Saturday.... 

 

Practice time.. Pupunta ako sa bahay nila Demi.. not only me, our whole group.. Sa bahay kasi nila Demi 
namin napag-desisyunan na mag-practice since yung house nila ang pinaka-malapit sa school.. So ang 
meeting place namin, ay sa school.. 

 

Papasok na ko sa gate, nakita ko mukhang ako na lang ang kulang.. Ang aga ata nilang lahat! Ako pa 
ang nahuli... tsk, 

 

"Guys! Sorry, i'm late.. Ako na lang pala ang kulang, kainis kasi yung manong driver, ang bagal magpa-
takbo ng tricycle nya!" Nginitian lang nila ako.. 

 

"Ano ka ba Aaliyah, okay lang.. maaga pa nga eh, sadyang nauna lang kami sayo" Nag-smile si Ate 
Mhina sakin at inakbayan ako.. Nag-smile na lang din ako sa kanya.. 

 

"C'mon guys, sayang ang oras.. punta na tayo kina Demi" Napatingin ako sa nagsalita.. Si Paul, ka-group 
ko nga pala siya.. Hayy.. good luck na lang samin! 

 

Naglakad na kami papunta kina Demi, walking distance lang naman kasi.. 

 

Demi's POV.. 

 

Good morning Saturday!! 

*cellphone beeps* 

 

From: BF- Ali.. 

huy gurl! ppunta n kmi jan seniu.. handa mu na ung merienda nmin ha? hehe, geh best friend.. see yah! 
muah! :-* 

 

OMG! Oo nga pala! Dito nga pala kami mag-ppractice ngayon sa bahay! Kainis! NAkalimutan ko! Hindi 
pa ko nakakapag-toothbrush! Shunga shunga ko talaga! Tsk.tsk! 

 


Pumunta na ko sa cr para mag-hilamos at mag-toothbrush.. kakalabas ko pa lang ng cr.. tumunog na 
yung doorbell sa labas! Naku, ang bilis naman nila! Tsk..tsk.. 

 

*DING-DONG!* 

 

Tumakbo ako papunta sa gate para buksan ito.. Hay naku! Sila na nga!! 

 

"Ui, ang aga niyo ah.." Nakakahiya, naka-pang tulog pa ko! 

 

"Hindi naman Demi, okay nang maaga kesa tanghaliin, haha.." Adik talaga tong si Miggy.. ayos bumanat! 

 

"Nakakahiya tuloy sa inyo.. nakapang-tulog pa ko!" Nakatingin kasi silng lahat sa suot ko.. obvious na 
obvious na kakagising ko lang! Haha 

 

"Okay lang yun best,ikaw talaga..ano? hindi mo ba kami papapasukin? tatayo na lang kami dito forever?" 
Ayos tong si Ali, haha.. oo nga pala, nakalimutan ko silang papasukin.. na-star struck kasi ako kay Pau! 
Haha, pero take note: nagwagwapuhan lang ako sa kanya, pero hindi ko siya gusto! ok? Hehe 

 

"Oo nga pala, sorry naman.. hehe, tara, pasok kayo.." At ayun, pumasok na sila sa loob, buti na lang 
nakapag-linis na si Manang.. hehe 

 

"Upo muna kayo jan, magbibihis lang ako..." 

 

End of Demi's POV.. 

 

Ayun, naupo na kami sa may sala nila Demi, hindi ko na naman maiwasang tignan ang figurines na naka-
ipon sa isang transparent cabinet.. collection daw un ng Mommy niya.. Ang ganda talaga nung mga yun.. 

 

Pumasok na si Demi sa kwarto niya para magpalit ng damit,. habang kami, tahimik na naghihintay..si Ate 
Mhina, biglang nagsalita.. 

 

"Ui Paul, palit nga tayo ng place, may sasabihin lang ako kay Miggy.." Nagulat ako sa sinabi ni Ate Mhina, 
pano ba naman kasi, kung magpapalit sila ng upuan ni Paul, ibig sabihin, makakatabi ko si Paul! At ayun, 
akala ko hindi papayag si Paul, pero naunahan na siya ni Ate Mhina, kaya ayun, 

 

Magkatabi na kami ngayon ni Paul.. Walang imikan as usual, ano nga bang mapapala ko dito sa lalaking 
to? Hayy.. Ayun, si Ate Mhina at Miggy, parantg serious yung pinag-uusapan.. biglang dumating si Demi.. 

 

"Oh, gu--" Nanlaki yung mata niya nung nakita niya kaming magkatabi ni Paul, at nag-wink pa siya sa 
akin! Ano kayang ibig sabihin ng wink niya na yon? 

 

"Guys, wala ba kayong kakaibang napapansin?" Napapansin? Napatingin ako sa suot niya, wala namang 
kakaiba..pati kina Ate Mhina, napatingin ako..wala din namang kakaiba.. ano kayang sinasabi nitong 
bruhang to? 

 

"Wala namang kapansin-pansin Demi ah?" Oo nga, Miggy, tama ka jan! 

 

"Hay naku, ang labo naman ng mata niyo! Ayun oh, tignan niyo si Aaliyah at Paul!" Nanlaki yung mga 
mata ko? Ako at si Paul? Ano naman kayang kakaiba samin? Nagkatinginan kami ni Paul, halatang 
nagulat din siya at clueless sa sinasabi ni Demi.. 

 

"Ano ba yun Demi?" Nagtanong na ako sa kanya.. 

 

"Tignan niyo oh, pareho pa kayong naka-white t-shirt! Tapos magkatabi pa kayo! At pareho pa kayong 
naka-white converse!" Ano? Napansin niya yun? Eh ako nga hindi ko napansin yun! Grabe talaga yung 
mata nito ni best friend!! 


 

"Oo nga Aaliyah at Paul..ahyiieee! Soul mate!!" Ano ba to, nag-gatong pa si Ate Mhina.. Naramdaman 
kong namula yung mga pisngi o kaya tumango na lang ako.. 

 

"Oh, diba? Sabi ko sa inyo eh, bagay sila no? Nakakatuwa, magkatabi pa sila.." Hirit pa ni Demi.. Hala, 
hindi ko na napigilan yung sarili ko na hindi magsalita.. nakakahiya na yung sinasabi nila.. 

 

"Ano ba kayo? Soul mate..soul mate, naniniwala kayo dun? Ang adik niyo..tara, magsimula na tayo.." 
Iniba ko na lang yung topic..pero parang di sila kumagat.. 

 

"Naku, ang dami pa nating time para jan Aaliyah, iniiba mo lang yung topic eh!" Grabe tong si Ate Mhina, 
hayyy.. 

 

"Oo nga Aaliyah, ayaw mo ba nun? Soul mate daw tayo?" Teka, si Paul yung nagsalita! Errr, pati ba 
naman siya?! Sige, asarin niyo pa ko.. 

 

"Oh my! Nakakakilig naman naman kayo!" Eto talagang si Demi! Humanda siya sakin mamaya.. 

 

"Kinikilig ka na nung lagay na to Demi? Eh pano kaya kung ganito.." Nagulat ako!! 

 

Lalo pang tumabi sa akin si Paul, tapos....lalo akong nagulat sa sumunod na ngyari!!..... 

inakbayan ako ni Paul! Yung akbay nang mag-bfgf! Nanlaki yung mga mata ko!!! 

tapos, naramdaman kong namula yung pisngi ko! Ano ba to! Nakakahiya.. 

 

"Ahhyyiiieee! Nakaka-inggit kayo! Bagay na bagay kayo!" Asar na naman ni Ate Mhina.. grabe,. hindi ko 
na kaya to.. 

 

Napatayo na ako, at nagulat silang lahat, at nagsalita ako.... 

 

"Ano ba kayo? Can you please stop this non-sense joke? Hindi na kayo nakakatuwa!" Galit na ako, ayoko 
kasing inaasar nila ako pagdating sa love! lalo na kay Paul na kinaiinisan ko! 

 

"Tama na yan guys, naiinis na si Aaliyah.." Buti naman nagsalita si Miggy, ayun, may kakampi pala ako 
dito.. 

 

Hindi ko na nagustuhan ang sumunod na nangyari.. 

 

Tumayo din si Paul at nagsalita.. nakatingin siya sakin, seryosong-seryoso ang mukha.. 

 

"Honey, ano bang problema mo? Who are you denying the truth? Bagay naman talaga tayo diba?" 

 

Ano daw? Nabingi ata ako! Tama ba yung narinig ko? tinawag niya kong honey?? Aba't ang kapal talaga 
ng mukha niya! At ano pa yung isa? nag-dedeny ako? bagay daw kami? lakas ng trip nito ah! 

 

"Anong pinagsasasabi mo Paul? Naiinis na ko sa inyo! Ang lakas niyo mang-trip!" Nagatwanan silang 
lahat expect kay PAul na nakatingin pa rin sa kin.. Ano bang problema nitong lalaking to?! 

 

"Babe, answer me, why are you denying about US? Do you want a break-up? Just tell me, i'll give it to 
you.. i'll set you free if that's what will make you happy.." Tapos, parang maiiyak na siya.. Hala ano ba yan 
Aaliyah~! Wake up! Ang lakas niya mang-asar ha! Pwede na siyang pumalit kay Gerald Anderson! Best 
actor!! 

 

Hindi ko alam ang sasabihin ko, speechless ako.. 

 

"Okay fine! Break na tayo!" Did ijust say that? Oh no! Nagulat silang lahat sa sinabi ko.. at lalao na ako! 
Ewan ko kung bakit ko nasabi yun, ang tanga ko naman! Tsk!! Lagot na! 


 

"Okay, i think we're done.. I love you babe, by you tend to break my heart" Oh no! Ano ba tong 
kalokohang to? Naiinis na ako!!!! 

 

"Hay naku, tama na nga yan, baka kung saan pa yan mapunta..." Whooo! Thanks Miggy! You saved me! 
The best! 

 

Napangiti na lang ako kay Miggy..Tapos nag-nod siya sakin.. After nun, nagsimula na kaming mag-plan 
at magpractice.. Naiilang ako kay Paul ano ba yan! Buti na lang hindi na ulit sila nan-trip.. at hindi ako ang 
pinart-ner nila kay Paul sa group project namin! 

 

Sunday night.. 

 

Natapos na ang project... Hindi ko pa rin makalimutan yung nangyari kanina, nandito ko ngayon sa 
kwarto ko, nagmumuni-muni.. Ano kayang mukhang ihaharap ko kay Paul bukas? 

 

Teka, bat ko ba iniisip yung kutong yun? Hay naku! Makatulog na nga lang.. ayokong ma-late bukas!! 

 

Monday.. sa class.. 

 

Nagulat ako, pinagtitinginan ako ng mga babae... Ano bang ginawa ko? Bat parang may hatred yung 
pagtingin nila sa akin? Ayoko nito.. mukhang hindi maganda yung ibig sabihin ng mga tingin nila sa akin.. 
Nakakatakot.. 

 

"Hey Aaliyah!!" Si Lexie! Kumakaway kaway sakin! Papalapit na siya sakin.. 

 

"Oh Lex, long time no see ah! Kumusta?" Nag-smile lang siya sakin.. 

 

"Oo nga eh, okay naman ako.. Ikaw ang kamusta? Balita ko kayo na ni Paul ah!" 

 

Parang gumuho ang mundo ko sa narinig ko!!! Ka...ka...kami? ni..P-p-paul?? 

Natulala ako sa narinig ko.. 

 

"Hey, Aaliyah....Ano? Hindi ka ba mag-shashare sakin?" Kinaway kaway ni Lexie ung kamay niya sa 
mukha ko at natauhan na ako.. 

 

"Kami ni Paul?!!" Napasigaw ako.. at napatingin sakin yung mga estudyanteng naglalakad.. Oh no! 
disaster ito!!! 

 

Chapter 3: Junior's heartbreak 

 

Hay, ang bilis ng panahon.. third year na kami! Grabe, at ngayong araw na to ay Acquaintance Party sa 
school namin.. Every year, ginaganap to.. It's a night party.. and semi-formal ang attire. Hay ano ba yun, 
kaya naman napilitan akong bumili ng dress. 

 

4:50 PM na.. 6:00 ang start ng party.. so I still have an hour to prepare.. Nakakaloka! Natataranta na ako, 
hindi ko alam kung bakit pero ang bilis ng tibok ng puso ko, parang may hindi magandang mangyayari? 
Hay naku, wag naman sana.. 

 

Naisip ko, baka mapahiya ako sa contest.. I mean, singing contest, ako kasi yung napiling representative 
ng teacher namin for the singing contest, eh wala naman akong nagawa, napa-oo na lang ako,. 

 

"Aaliyah? It's already 5:30.. Are you not ready yet?" Si Mom, 5:30 na pala! Ang bilis ng oras, lalong 
bumilis yung tibok ng puso ko.. Kabado na ako.. Good luck sakin! 

 


"I'm all up Mom," At lumabas na ako ng kwarto tapos nanlaki yung mga mata ni Mom! Ano bang 
nangyari? Baka masyadong napakapal ung make-up ko! 

 

"Mom?" 

 

"Aaliyah! You look great! You're wonderfully elegant!" Wow! Ako? I look elegant? Nice, compliment for my 
Mom.. :) 

 

"Thanks Mom! :)" Then I hugged her and kissed her on her cheek.. 

 

"You go na anak, you might be late.. good luck sa singing contest!" 

 

I smiled at her.. 

 

"Thanks Mom, bye!" Then I waved goodbye.. 

 

- On the party - 

 

Papasok na ako ng gate, marami nang tao.. Parang naiintimidate ako sa mga suot nila.. grabe, they're all 
gorgeous!! Sabagay, ano nga ba namang laban ko? Sa katawan pa lang, walang-wala na! Tsk.. Hay 
Aaliyah... 

 

"Aaliyah!!" 

 

May tumawag sa may likuran ko.. Nilingon ko siya.. Si Lexie! Grabe ang ganda niya!! 

 

"Lexie!Whoa! You look beautiful!! :)" Sabi ko sa kanya.. grabe, ang ganda ng black shiny fitted dress niya 
sa kanya! Angat na angat yung coca-cola body niya! I felt jealous.. Err.. 

 

Nagulat ako sa reaction niya, nag-cross arm siya, tapos nakasimangot.. 

 

"Oh Lex, bakit naman nakasimangot ka? Ang ganda mo kaya!" Lalong napangunot yung noo niya.. 

 

"Eh kasi po, I don't look beautiful.. Because I'm so freakin' damn gorgeously BEAUTIFUL!" Hala, overrr! 
Haha, nakakatuwa talaga tong si Lexie! 

 

"Oo nga, mali pala ako! You're so freakin' damn gorgeously beautiful!" Inulit ko pa yun sa kanya at 
nagtawanan kami.. Haha.. :D 

 

"Calling the attention of all the contest participants, rap, dancing, singing, duets, please give your cd's 
now to Mr. Balmeo. We are going to start the party after 15 minutes. So, may I request all the students to 
look for their designated chairs. Thank You.." 

 

Ayun, bigla na naman lumakas ang tibok ng puso ko!! 

 

Naibigay ko na yung cd ko kay Mr. Balmeo, papunta na sana ako sa gathering hall para mag-ready ng 
biglang may tumawag sa akin.. 

 

"Aaliyah!" Sino yun? Tumingin ako sa likod ko.. 

 

"Oh, Miggy, ikaw pala. Anong kailangan mo sakin?" Then I smiled at him.. 

 

"Wala naman, hehe.. :) you look beautiful tonight Aaliyah" Wow, ayos to si Mike, maka-pambola ang.. 
hehe 

 

"HAha. Ganun? Asus, makasabi ka lang Mike.." tapos napakamot siya sa upo... 


 

"Hindi naman, kala mo kasi lagi kitang binibiro.." Nag-smile lang ako sa kanya... :) 

 

"Tara na, magsisimula na yung party.. punta ka na sa section mo!" 

 

"Okay2, good luck nga pala sa contest.. I know you'll win." Tapos umalis na siya.. 

 

- Gathering Hall - 

 

Nagsimula na yung party.. It started with a prayer.. then the national anthem.. Ang weird no? Party, tapos 
may national anthem? Haha.. then ayun, nagsimula na yung mga contest.. hanggang sa di ko namalayan 
na ako na pala ang kakanta.. 

 

"Let us all give a round of applause to the representative of Third year.. From section A-1, let us all 
welcome, Miss Aaliyah Mae Ramosa!!" Tapos nagpalakpakan yung mga students.. 

 

Nagsigawan pa yung mga classmates ko, syempre, sa pangunguna ni Demi.. All out support sila sakin! 
KAya lumakas ang loob ko.. 

 

Pumunta na ako sa gitna ng stage.. then, nagsimula na yung intro nung song ko.... 

 

Eto na, kakanta na ko.. Papa God, please wag mo kong pabayaang mapahiya.... 

 

~ Remember the first day when I saw your face? Remember the first day when you smiled at me? You 
stepped to me and then you said to me, I was the woman you dreamed about.. 

 

Naghiyawan sila. Halatang kinikilig sila sa song. Sakin lang nakatutok yung light.. Pero nung napalingon 
ako sa upuan ng mga classmates ko, i mean ng section namin, may nakita akong familiar face na 
nakatitig sakin at nakangiti.. di ko ma-explain yung feeling, parang nangatog yung tuhod ko! 

 

~ Remember the first day when you called my house? Remember the first day when you took me out? 
We had butterflies, although we tried to hide. And we both had a beautiful night.. 

 

Naghiyawan na naman sila.. Tapos, natuwa ako, kasi yung mga classmates ko, nag-wawave sila ng 
kamay.. yung nagssway sa taas yung mga kamay nila.. Ang galing! Npa-smile ako.. :D 

 

~ The way we held each others hand, the way we talked, the way we laughed. It felt so good to find true 
love. O knew right then and then you were the one... 

 

"I love you best friend!!" Narinig kong sumigaw si Demi! Adik talaga siya.. 

 

Ayan.. Chorus na... Nagsigawan na sila nung nabitawan ko yung first line sa chorus... 

 

~ I know that he loves me 'cause he told me so.. I know that he loves me 'cause his feelings show.. And 
when he stares at me, you see he cares for me, you see how he is so deep in love... 

 

Ayun! Tapos, tuloy-tuloy na yung sigawan nila.. Halata talagang kinikilig sila sa song! And thank God, 
natapos yung song ko nang maayos.. Mukhang okay naman... Sana manalo, sayang din yung 500.00 na 
priza.. Hehe ;) 

 

Bumaba na ako ng stage at yung mga classmates ko, sabi sure win na daw ako.. Hehe, ayoko naman 
maging kampante na agad... 

 

Tapos nagsalita na yung emcee, si Mr. Galvez.. 

 


"Well, dguys, I know this is the time you've all been waiting for.. Hindi na namin to patatagalin.. We have 
lined up 5 love songs.. which is slow dance.. you can dance with your partner.. Yung mga lovers dyan, 
wanna be lovers, wanna have lovers.. this is your chance!!" Tapos tumingin siya kay Mr. Balmeo na 
sound organizer.."Mr. Balmeo, first song please..." 

 

At ayun! boom! Naghiyawan na yung mga estudyante.. pano ba naman yung song, I Do (Cherish You) by 
98 degrees! Kahit ako kinkilig! Haha, ayun, nagsimula ng magtayuan yung mga magsasayaw, At ako, 
heto, iniwan ni best friend, dahil may kasayaw! Di naman ako umaasang may mag-aalok sakin na 
sumayaw eh.. Haha, wla pa nga akong first dance kahit nung first year and second year na acquaintance 
namin. Wlang may balak na isayaw ako.. 

 

At hindi na rin ako umaasa na isasayaw NIYA ako.. :( 

 

Miggy's POV... 

 

Nag'start ng i-play yung song.. Aw, I Do Cherish you.. Nice, nakita ko siya nakaupo lang.. I want to ask 
her for a dance, pero baka umayaw siya, ang pagkaka-alam ko kasi, wala pa siyang first dance, kahit 
nung first year and second year kami.. Baka ayaw niyang ako yung maging first dance niya.. 

 

Hayy, Aaliyah.. kelan mo kaya ako papansinin? Yung higit pa sa kaibigan... 

 

Nag-decide na akong tumayo, para i-invite siyang sumayaw. Kailangan akong magka-lakas ng loob.. This 
might be my chance.. 

 

Tatayo na sana ako at pupunta na sa corner ng place nila Aaliyah, pero nakitang kong may lumapit sa 
kanya.. 

 

End of Miggy's POV.. 

 

Paul's POV.. 

 

Nagsimula nang magsayaw yung mga estudyante.. Nabobore na ako dito. I'm not really used into going 
parties. Pero, compulsary kasi to every year.. Kaya eto ako ngayon, iilan na lang kaming nakaupo dito sa 
corner ng section namin, mga 5 siguro.. Isa na dun si Aaliyah. Nakatingin siya sa mga taong nasa dance 
floor. Parang ang lalim ng iniisip niya.. 

 

Narinig ko yung mga girls sa may katabi ng section namin na sinasabing.. 

 

"Sana isayaw ako ni Paul! Grabe, kahit simple lang yung suot niya, ang gwapo pa rin niya!!" 

 

"Ano ka ba, wag ka nang umasa! Ako ang isasayaw niyan!" 

 

"Huy, balita ko, simula first year tayo, wla pa siyang sinasayaw na kahit sino! So, meaning, wala pa 
siyang first dance! Sana ako yung isayaw niya, hayyy. pag ganun ang nangyari, pwede na akong 
mamatay!" 

 

Ano ba yan, mga feeling sila. Hay, yung isa naman ang OA! Isayaw ko lang daw siya, pwede na siyang 
mamatay! Asa naman sila.. Mabuhay na lang sila sa illusions.. Ang sama ko ba? Hindi naman, naiinis 
lang kasi ako sa kanila.. 

 

Parang trip kong mang-asar ngayon.. Haha, alam ko na.... 

 

Lumapit ako sa upuan niya. Hindi niya ata napansin na nasa harapan na niya ako, nakayuko kasi siya, 
nagtetext ata.. 

 

"Hi Aaliyah?!" 


 

End of Paul's POV.. 

 

"Hi Aaliyah?!" Huh? Sino naman kaya yun? Napatingin ako sa taong nasa harap ko.. 

 

:O :O 

 

"Paul?" Nagulat ako.. Anong ginagawa niya dito? 

 

"Oh, bakit parang nakakita ka ng multo? Bakit ba palagi ka na lang parang nakakaita ng multo pag ako 
yung nasa harapan mo?" 

 

Hala, grabe siya magtanong ah.. Ano ba kasing kailangan niya sakin?! 

 

"Ano ba kasing kailangan mo sakin?" Hindi ko sinagot yung tanong niya.. 

 

"Ah.. Aaliyah, can I .....ask you for a dance?" 

 

Nanlaki yung mata ko... Ano daw?! Dance? Oh no! Totoo ba to? Ang heartthrob ng school na si Paul De 
Luna? ini-invite akong magsayaw? Ano? Papayag ba ko?? 

 

"Hey... Aaliyah?" Ay naku, napatulala na ko.. Ano bang isasagot ko? MAkikipag-sayaw ba ko? Oo na 
Aaliyah, matagal mo nang gusto na isayaw ka niya diba??? 

 

"Ah.. Paul, okay..let's dance." He smiled at me tapos inabot na niya sakin yung right hand niya.. 

 

Tatayo na sana ako para abutin yung kamay niya.. Pero, nung pagtayo ko, biglang naramdaman kong 
may namatid sa paa ko, ayun. Tapos, biglang binaba ni Paul yung kamay niya.. Tuloy-tuloy akong 
napasusob sa sahig! 

 

Blag!!* 

 

Nakadapa na ako sa sahig, nung tumingin ako sa taas., nakita ko yung mga students..pinagtatawanan 
ako, tapos, nakita ko yung lalaking nasa harapan ko mismo.. 

 

Ang lakas ng tawa niya.. Tuwang-tuwa siya sa nangyari.. Hindi ko na kaya yung kahihiyan, Napatayo na 
lang ako, Napaiyak na ako, hindi ko na napigilan.. 

 

Si Paul! Siya ang may kagagawan nito! Siya yung pumatid sa paa ko! Sinadya niya yun para mapahiya 
ako! Para masaktan ako! 

 

Hinarap ko siya, kahit na tuloy-tuloy pa rin yung luha kong tumutulo, nung nagsalita ako, tumigil sila sa 
pagtawa... 

 

"You know what Paul? Dapat talaga hindi ako kumagat sa pain mo! I know i look stupid now! Yun naman 
ang gusto diba? Yung magmukha akong kahiya-hiya sa harap ng ibang tao! And well, congratulations! 
You didn't fail.." Papaalis na sana ako, pero bigla siyang nagsalita.. Nakatalikod na ako sa kanila. Pero 
tumigil ako sa paglalakad nung nagsalita siya. 

 

"Aaliyah, it's not my fault! Tatanga-tanga ka kasi! Naniwala ka naman na isasayaw kita? Hindi ako baliw 
para isayaw ang isang katulad mo! BABOY!" Nagtawanan sila.. 

 

Oo alam kong mataba ako! Oo na, tanga na ako! Nasaktan na ako! HIndi pa ba siya kuntento dun? 
Hahakbang na sana ulit ako, pero nagsalita ulit siya. Ewan ko, pero parang ayaw gumalaw ng mga paa 
ko, ayaw ko nang marinig yung sasabihin niya. Pero, na-stuck na yung mga paa ko. 

 


"And one more thing Aaliyah, I know that you like.. Pero wag na wag kang aasang magugustuhan kita! 
Mag-ilusyon ka hanggang sa gusto mo! I will never fall in love with an UGLY PIG!" 

 

Grabe, parang milyun-milyong karayom ang tumusok sa puso ko sa mga sinabi niya. Tuloy-tuloy na yung 
luha ko.. Tumakbo na ako papalayo.. 

 

Grabe siya, ang tanga-tanga mo kasi Aaliyah! Bakit mo nagustuhan ang isang katulad niya?! Naiinis ako 
sa sarili ko.. 

 

I run away.. hanggang sa makarating ako sa garden ng school namin... 

 

Miggy's POV 

"And one more thing Aaliyah, I know that you like.. Pero wag na wag kang aasang magugustuhan kita! 
Mag-ilusyon ka hanggang sa gusto mo! I will never fall in love with an UGLY PIG!" 

 

Grabe si Paul, hindi na nakuntento. Ang sama niya.. 

 

Nakita kong umiiyak na si Aaliyah, tapos tumakbo na siya palabas sa hall.. 

 

Sinundan ko siya.. Nakaka-awa siya.. Nasasaktan din ako kasi alam kong sobrang sakit sa kanya ng 
ginawa at sinabi ni Paul.. 

 

I tried to look for her.. Hindi ko alam kung saan siya pumuta.. then i heard a girl crying.. 

 

Sigurado akong siya yun, sinundan ko yung tunog na narinig ko. Hindi nga ako nagkamali, 

 

Si Aaliyah nga.. nakaupo siya sa may bench sa may garden ng school.. 

 

Nilapitan ko siya at inabutan ng panyo.. 

 

"Here, use this.." Napatingin siya sakin.. Umiiyak pa rin siya.. Kinuha niya yung panyo sabay.... 

 

:O :O 

 

 Niyakap niya ako!! 

 

End of Miggy's POV 

 

Tumakbo ako nang tumakbo hanggang sa nakarating ako sa garden.. Napaupo na lang ako sa bench at 
tuloy-tuloy pa rin yung luha ko.. 

 

Sobrang sakit nung ginawa niya.. Ngayon ko lang to naramdaman, ganito pala talaga kasakit yun.. 

 

"Here, use this.." Napatingin ako sa taong nasa harap ko.. Si Miggy! 

 

Kinuha ko yung panyo na in-offer niyasa akin at hindi ko na napigilan.. 

 

Niyakap ko siya.. Kailangan ko kasi yun.. Pamapalakas-loob 

 

"Thanks Miggy.." Tuloy tuloy pa rin ako sa pag-iyak.. 

 

Mga 5 minutes din kaming nakayakap sa isa't isa.. hinagod hagod niya yung likod ko.. 

 

Ang sarap sa feeling knowing that I have him on my side.. My friend.. 

 


Bumitaw na ako sa pagkakayakap sa kaniya, pinunasan ko na din yung luha ko sa mata.. I think those 
tears are all enough.. Naupo na kami sa bench.. 

 

"You know what Miggy.. Alam ko iniisip mo ngayon, ang tanga-tanga ko! Nakakinis.. Matalino nga ako sa 
subjects..pero bakit ganun? Ang tanga-tanga ko pagdating sa kanya!!" Nakatingin lang siya ng deretso, 
walang emosyon sa mukha.. 

 

"Alam mo, you don't have to blame yourself.. None of it was your fault.. Lahat yun, siya ang dapat sisihin" 
Sabi niya yun pero deretso pa rin ang tingin.. 

 

"Siguro nga ganun, pero Miggy, thank you talaga ha? Hindi ko na alam ang gagawin ko kung hindi ka pa 
dumating. You are really my real friend.." 

 

Napangiti lang siya... 

 

"Miggy! Aaliyah!" Napalingon kami sa tumawag samin..Papalapit na siya samin.. 

 

"Sus! Andito lang pala kayo.. kanina ko pa kayo hinahanap! I-aannounce na yung winner sa mga 
contest"Si Demi, Oo nga pala, nakalimutan ko na yung tungkol sa contest.. Ano ba yan... 

 

"Sige, tara na.." Tumayo na si Miggy.. Naglakad na kami papunta sa Hall.Malapit na kami nang bigla 
akong natigilan. 

 

Napansin naman yun ni Miggy.. 

 

"Aaliyah? C'mon.. We don't have to miss the announcement.." 

 

"Miggy, kasi.. Wala akong mukhang maihaharap sa kanila.." Umamin ako sa kanya.. 

 

"Ano ka ba," Hinwakan niya yung kamay ko.."Don't be afraid. Just hold on to me, i'll protect you" 

 

I nodded at him.. Naramdaman ko na lang, papasok na kami sa hall.. 

 

Nakatingin sa amin yung mga students, for sure... pagtatawanan lang nila ako..Ninitawan na ni Miggy 
yung kamay ko.. 

 

"Miggy, wag mo kong iwan.. please.." 

 

"I need to go to my chair now Aaliyah.. Ihahatid na lang kita sa upuan mo.." At hinatid niya na ako.. 
Nakatingin pa rin samin yung mga students.. Nahihiya na ako.. 

 

"Demi, ikaw na ang bahala kay Aaliyah.." Naupo na ako sa tabi ni Demi at umalis na si Miggy.. 

 

Bago pa magsalita si Demi, narinig namin yung sinabi nung isang girl sa may likod namin.. 

 

"Grabe siya, ang lakas ng loob niyang bumalik pa dito sa party.." 

 

Ouch..grabe, ang sakit! 

 

"Hindi ba kay---" Pingilan ko na lang si Demi, ayaw ko nang gumawa pa ng gulo. 

 

"Tama na Demi, okay lang ako.." Then i smiled at her.. a fake smile.. 

 

"This is the moment that we've all been waiting for.. The announcement of winners.." Naghiyawan yung 
mga students." But, before we proceed to the winners.. let us all announce the mr.and ms. acquaintance 
2008.." Oo nga pala, meron pala nun.. 


 

Lexie's POV 

 

"This is the moment that we've all been waiting for.. The announcement of winners.."Hayy. Tinatamad na 
ko dito sa party...." But, before we proceed to the winners.. let us all announce the mr.and ms. 
acquaintance 2008.." Oh oh.. May Mr. and Ms. Acquaintance pa pala.. 

 

"Let us all give a huge clap to our Mr. Acquaintane 2008.. From Third year Section A-1!!" Naku, for sure si 
Paul yun! Kapal niya! Ang sama ng ginawa niya kay Aaliyah.."Please give him a round of applause! Mr. 
Renzo Vicente!" 

 

Huwwwaaatt?! Si Renzo? Naku, hindi ako makapaniwala.. Haha, Umakyat na siya sa stage at 
naghihiyawan yung mga girls...except ME! 

 

Tignan mo tong lalaking to! Todo-smile sa stage! Parehong-pareho sila ng best friend niyang si Paul! 

 

"And now, let's announce our Miss Acquaintance 2008! Are you ready girls?" 

 

"Ready!" Sigaw naman nung mga babae.. If I know, lahat sila gustong maging Ms. Acquaintance para 
maisayaw si Renzo! 

 

"And our Miss Acquaintance 2008 is from Third Year again! From section A-2!!" Samin? Sa section 
namin? Sino naman kaya? 

 

Nagtilian yung mga babae sa section namin. Nakakarindi sila! 

 

"Let us all welcome, our Ms. Acquaintance 2008.. non-other than.. Miss Lexie Prieto!!" 

 

Le--Lexie Prieto?? Ako?! Oh no! I can't believe it! 

 

"Huy Lexie! Ikaw daw! Tayo ka na dun..hinihintay ka na nila.." Sabi sakin ni Maggie. 

 

"Uh..oh, looks like our Ms. Acquaintance can't believe it.. Mr. Acquaintance? May I request you to escort 
our Ms. Acquaintance here on stage?" 

 

End of Lexie's POV.. 

 

Renzo's POV.. 

 

Nagulat ako, akala ko si Paul yung Mr. Acquaintance. Umakyat na akosa stage.. Hoping na yung gusto 
kong babae yung maging Ms. Acquaintance para maisayaw ko siya.. 

 

"Let us all welcome, our Ms. Acquaintance 2008.. non-other than.. Miss Lexie Prieto!!" Oh God! You 
answered my prayer! Thank you! Si Lexie! Whoooo! Biglang bumilis yung tibok ng puso ko.. 

 

"Uh..oh, looks like our Ms. Acquaintance can't believe it.. Mr. Acquaintance? May I request you to escort 
our Ms. Acquaintance here on stage?" 

Tumango na lang ako kay Ms. Labalan, bumaba ako ng stage papunta sa pwesto ni Lexie at mukhang 
na-shock siya.. Habang papalapit ako, pabilis ng pabilis yung tibok ng puso ko.. 

 

Ganito pala ang feeling pag lalapitan mo ang taong mahal mo.. 

"May we?" Tanong ko sa kanya nung nasa harap na niya ako.. 

"Whoooo! Go Lexie!!!" Nagsigawan yung mga girls na classmate niya.. 

Tapos hinawakan na ni LExie yung kamay ko at tumayo na siya.. Grabe, ang lambot ng kamay niya!!! 

 

End of Renzo's POV.. 


 

Wow, nice naman.. ang sweet nila Lexie at Renzo.. They look like a couple habang sumasayaw sila sa 
gitna.. They own the center stage and the eyes of the students.. 

 

Pati yung kanta, ang ganda.. When you look me in the eyes ng J.Bro's. 

 

Natapos na yung sayaw nila..at in-announce na yung winners.. Ako ang nanalo sa singing contest.. I 
accepted the prize.. tapos, umuwi na kami.. 

 

Hindi ko na-feel yung pagiging winner ko.. Wala man lang pumalakpak.. Halos sila Demi, Ate Mhina, 
Miggy, Lexie at Renzo lang... Wla na rin akong pakialam.. Hayaan ko na sila.. 

 

Chapter 4: Everything always has an ending 

 

Monday ... 

 

Hay.. paukan na naman, tsk.. Ano kayang mangyayai ngayon? Makikita ko na naman siya.. Ano ba 
kasing meron siya at minahal ko siya? Bakit ba kasi ako nagpadala sa biro! Bakit ko yun tinotoo? 

 

*Flashback* 

 

"Kami ni Paul?!!" Napasigaw ako.. at napatingin sakin yung mga estudyanteng naglalakad.. Oh no! 
disaster ito!!! 

 

"Oo! Diba yun totoo? Ikaw ha, hindi ka nagsasabi, kayo na pala.." Ka..kami ni Paul? Sino kayang 
nagkalat nun? Grabe, 

 

"Lexie, hindi yun totoo! Saan mo naman nakuha yang balita na yan?" 

 

"Ka--" 

 

"Guys! Musta na?" Si Demi, nasa likuran namin." 

 

"Oh Demi, Okay naman.. ikaw?" Sagot ko sa kanya.. 

 

"Teka teka.. Demi, ano ba yung sinasabi mo? Eh hindi naman daw totoong si Aaliyah at Paul ah!" 
NAgulat ako sa sinabi ni Lexie, si Demi nagkalat na kami ni Paul?! OH my!! 

 

"Hi girls," Biglang dumating...si....si Paul?! 

 

"Ui Paul! Musta na? Eto na yung girlfriend mo oh!" Tapos kinuha ni Demi yung kamay ko at binigay kay 
Paul.. Hinawakan naman yun ni Paul.. 

 

"Tara na honey, akyat na tayo sa room, baka ma-late pa tayo.." Ano?! Honey! Aba'y teka.. nung saturday 
pa yun ah! Grrrr! Pinagtitinginan na kami ng mga students, ang sama ng tingin sakin nung mga girls.. 

 

"C'mon honey..Don't mind thyem" At inakbayan niya ko!!! O_O 

 

Hindi ko alam na sumunod na lang ako sa kanya.. 

 

For 2 weeks kaming ganun.. Hanggang sa na-in love ako sa kanya. I know it's only for fun, pero sa loob 
loob ko, sana totoo na lang yun.. Nahulog na ang loob ko sa kanya.. 

 

Until one time, naglakas-loob akong umamin sa kanya through Group Message.. Parinig lang naman 
yun.. Pero, after nun, iniwasan na niya ako.. At kumalat sa school, na hindi naman talaga naging kami. 
Dumami ang haters ko nung time na yun. 


 

*end of flashback* 

 

Until now, alam kong marami pa rin akong haters.. lalo pa nga atang dumami.. and I hate it.. hindi ako 
sanay na maraming galit sakin. Dahil lang sa kanya, naging pangit na ang tingin sakin ng mga 
schoolmates namin.. 

 

Papasok na ako.. Ang sama ng tingin sa akin ng mga students pagpasok ko ng gate.. hindi na ako 
nabigla.. Expected ko na yun.. 

 

"Psstt!" Hindi ko nilingon yung sumistsit.. hindi ko naman alam kung ako ba yun oh hindi.. 

 

"Pssstttt!!" hindi ko pa rin siya nilingon... 

 

"Psssstttt!" Ang kulet nito ah, baka nga ako yung sinisitsitan niya.. Nilingon ko siya.. 

 

"Arkin?" 

 

"Grabe ka Aaliyah, kanina pa ko sitsit ng sitsit dito.. Pambihira!" 

 

"Sira! Malay ko ba kung ako yun o hinde. Pwede naman kasing tawagin ako sa name ko.." Ngumiti lang 
siya.. Pero, parang kakaiba yung smile niya.... parang may bitterness?! 

 

"Oh, bakit ka nga pala sitsit ng sitsit? You need something?" He nodded at me.. 

 

"Ah, Aaliyah, can you please give this to Mhina?" May inabot siya sa aking envelope.. Parang letter.. 

 

"Is this a letter?" 

 

"Yea. but please don't open it.." 

 

"Ngek! Oo naman noh! adik ka talaga.. hehe.." 

 

"Sige Aaliyah, thank you..Bye.." He waved goodbye to me.. He looks haggard. 

 

Mukhang may problema sila ni Ate Mhina.. (Ate Mhina, kasi she's 1 year older than me) 

 

Umakyat na ako sa room at nakita ko nga na nakaupo na si Ate Aaliyah.. Nilapitan ko siya.. 

 

"Hi Ate Mhina!" :) 

 

She looked at me then she nodded.. 

 

Mukha ngang may problema.. 

 

"Ay ate, pinapabigay pa ni Arkin.." Inabot ko na sa kanya yung letter. 

 

"Ah, sige thank you.." Kinuha na niya yung letter.. Naupo ako sa tabi niya since vacant namn yung katabi 
niyang chair.. 

 

"Ate Mhina, if you don't mind, may problema ba kayo ni Arkin?" 

 

Tumingin siya sakin.. She looked depressed.. Nakakapanibago.. 

 

"Okay lang KAMI Aaliyah..sana.." bulong niya, pero narinig ko.. 

 


Hindi na ako umimik.. Akala ko, hindi niya pa bubuksan yung letter, pero nung tinignn ko siya, binabasa 
na pala niya yung letter.. 

 

Nung nasa middle part na siya, bigla niyang hinawakan yung kamay ko.. Mahigpit.. Parang kailangan 
niya ng pampalakas ng loob.. 

 

"Ate Mhina, are you okay?" 

 

Hindi niya ako pinansin, tuloy tuloy lang siya sa pagbabasa. Pero, parang nangingilid na yung luha sa 
mga mata niya.. 

 

Mhina's POV.. 

 

"Okay lang KAMI Aaliyah..sana.." Binulong ko lang yun, pero parang narinig niya.. 

 

Hindi na ako makakapag-hintay pa, I opened the envelope and started reading his letter.. 

 

- LETTER - 

 

Mhina, 

 

Love, I missed you! ;( Ang tagal na din natin noh? Mag-two two years na tayo sa December.. Alam kong 
alam mo yun.. Wala lang, nabanggit ko lang.. I don't know where to start kasi.. 

Love, diba alm mo naman kung gano kita kamahal? I love you more than anything in this world. (okay 
corny na naman ako) Pero, i can't really express how much i love you... 

This past days, napapansin ko, parang hindi ka na masaya sakin.. Siguro nagtataka ka na kung bakit ko 
sinasabi tong mgato, Mhina, slamat sa lahat lahat.. Ikaw ang naging dahilan para maging masaya ako.. 
Ikaw lang.. I want to say thank you for all the sacrifices you've done for me.. 

 

Mhina, I'm setting you free... 

 

(Napahawak ako sa kamay ni Aaliyah ng mahigpit..Kailangan ko yun.. Parang hindi ko na ma-tatake pa 
yung mga susunod na mababasa ko..) 

 

Mhina, Sorry, but i just have to let you go.. I LOVE YOU... but I guess this is GOODBYE.. ;( Sana makita 
mo na yung happiness mo.. Yung true happiness mo, i can't give it to you.. I'm so sorry.. 

 

(Narinig kong nagsalita si Aaliyah, pero hindi ko siya pinansin.. Napakagat-labi ako para pigilang tumulo 
yung luha ko..) 

 

Mhina, guess this is the last time i'm going to communicate with you. Erase our pictures on your phone 
para mabilis kang maka-move on.. don't text or call me.. GOODBYE.. - Arkin.. 

 

Aw! Parang may sumaksak sa puso ko! Naninikip dibdib ko.. Hindi ko na napigilang umiyak, tumakbo ako 
papalabas.. Narinig kong tinatawag ako ni Aaliyah pero hindi ko siya pinansin.. 

 

I just need to go anywhere.. Away from here, away from everything.. Away from HIM! 

 

I just kept on running not knowing where my feet will bring me.. And then suddenly, 

 

BLAG!! * 

 

End of Mhina's POV.. 

 

Arkin's POV.. 

 


I don't know what i'm going to do.. by this time, for sure naibigay na sa kanya ni Aaliyah yung letter. 
Parang bigla akong nagsisi na ginawa ko yun. 

 

I just want her to be happy.. pero teka, baka hindi pa niya yun nababasa.. 

 

Oo, tama! Pwede ko pang bawiin yung sulat! 

 

Lumabas ako ng room namin para pumunta sa room nila Mhina, nagbabaka-sakaling pwede ko pang 
bawiin yung sulat.. 

 

Tumakbo ako papalabas..at... 

 

BLAG!!* 

 

Napaupo yung babaeng naka-banggaan ko. Nakayuko siya at umiiyak.. 

 

"Mhi...Mhina?" Napatingin siya sakin.. Tutulungan ko sana siyang tumayo, kaso hindi niya ako 
pinahintulutan.. Pagtayo niya... 

 

PAK!* 

 

 Isang malakas na sampal ang pinakawalan niya.. 

 

Masakit..pero mas masakit yung nakita ko siyang umiiyak.. 

 

"Mhina, wait!" Tumakbo na siya papalayo.. 

 

Now I know, 

it's all over and done... T_T 

 

End of Arkin's POV.. 

 

Chapter 5: A Simple Revenge 

 

Biglang tumakbo si Ate Mhina papalabas ng room, i tried na pigilan siya pero hindi niya ako pinansin.. 

 

Napansin kong naiwanan niya yung letter ni Arkin sa kanya sa may arm chair niya. Kinuha ko yun, pero 
hindi para basahin. Nilagay ko yun sa bag niya.. 

 

Ano nga kaya talaga ang nangyari sa kanila? Hayyyy.. 

 

"Ehe..ehem.." Ano ba to, maka-ehem lang..sino ba tong.. 

 

"P...P...Paul..????" O_O "Anong kelangan mo sakin?" Napangunot-noo siya. 

 

"Excuse me, that's my seat.." Seat? Ay patay! Upuan niya nga pala to! Seatmates nga pala sila ni Ate 
Mhina! Ang tanga ko naman para hindi maalala yun! Grrr!! 

 

"And so kung upuan mo?! Masama na bang maupo sa upuan mo ang ibang tao?!" 

 

"Wala naman akong sinabing ganun. Masyado ka." Aba! Ako pa! Nakakapag-inti talaga siya ng dugo 
kahit kelan! Pasalamat siya mahal ko siya! 

 

Teka, did i just say that? NO!!!! Erase that part! 

 


"Okay fine! Aalis na ko dito sa upuan mo, baka mahawahan pa ko ng kayabangan!" At umalis na ako sa 
upuan niya.. but before ako tumayo, I made sure of something.. A simple yet troublesome revenge.. 

 

Good luck my HONEY PAUL! ;) 

 

Paul's POV 

 

"Okay fine! Aalis na ko dito sa upuan mo, baka mahawahan pa ko ng kayabangan!" Galit pa rin siguro 
siya sa akin sa ginawa ko sa kanya last Saturday. Oh well, the hell I care! 

 

Bumalik na siya sa upuan niya at ako naman, naupo na din. At hindi nagtagal dumating na yung teacher 
namin sa math. 

 

I love math, actually, tamad lang ako kaya hindi ako masyadong nakikinig sa mga discussions. I find it 
boring.. 

 

After an hour, the bell rang.. Time for lunch break.. 

 

I stood up at biglang nagtawanan yung mga classmates ko, i don't know why, pero nakatingin silang lahat 
sa akin. Nahagip ng paningin ko si Aaliyah, halatang nagpipigil siya ng tawa! Ano bang pinagtatawanan 
nila?! 

 

This is not good. I hate it.. 

 

Lumapit sakin si Renzo at bumulong.. 

 

"Pre, bull's eye! Hahaha." Aba, pati itong lokong to, nakikitawa din! 

 

"Anong bull's eye pre? What do you mean?" 

 

"Pre, tignan mo pwetan mo.." 

 

Huh? Sa butt ko? Anong meron?! 

 

Oh my! This can't be!!!! 

 

End of Paul's POV 

 

The bell rang.. 

 

Okay, buti naman.. gutom na kasi ako.. 

 

Biglang nagtawanan yung mga classmates ko tapos napatingin sako sa tinatawanan nila.. Nkatalikod.., si 
Paul! 

 

Haha.. Nagpigil ako ng tawa sa nakita ko.. Grabe, he look's disgusting! Eww.. 

 

Bigla siyang tumingin samin..Sa AKIN to be exact, umiwas ako ng tingin.. Halata ba ako? Haha.. 
Revenge lang naman yun eh., ;) 

 

Lumapit sa kanya si Renzo na tinatawanan din siya.. May binulong sa kanya.. 

 

Tapos, tinignan niya yung likod niya.. Nakakatuwa yung itsura niya! Umuusok na yung ilong niya! Hahaha 

 

 

- After classes - 


 

"Huy Ali! Ikaw ha.. Alam kong ikaw may gawa non!" 

 

"Ng ano?! Ano bang sinasabi mo Demi?" 

 

"Yung kay Paul.. Alm mo na yung..ano.." 

 

Ah, yung kay Paul! Haha.. 

 

"Oo friend, ako nga! Haha. Ayos ba? At least nakaganti na ako diba? =)" Napahinto kami sa paglalakad. 

 

"Bakit mo naman ginawa yun? Kawawa naman si Honey Paul mo!" 

 

Ano?Kawawa? Sino kayang mas kawawa? Diba ako? 

 

"An---" 

 

"Aaliyah!" 

 

I wasn't able na i-continue yung sasabihin ko kay Demi.. bigla siyang lumapit sakin.. 

 

"Why the f**k did you do that to me?!" 

 

"Ha? Ano bang sinasabi mo Paul?!..tsaka, teka nga, bitawan mo yung braso ko! Nasasaktan ako!" Ang 
higpit ng pagkakahwak niya sa kamay ko.. Grabe, yung mga mata niya, nakakatakot.. Ngayon ko lang 
siya nakitang ganun... 

 

"Hindi kita bibitawan hanggan't hindi ka umaamin!!" Sinigawan na niya ako!! Hindi ko na kaya to.. 

 

"Wait, Paul and Aaliyah! Stop it! Paul, bitiwan mo si Aaliyah! Ano ka ba! Nakakahiya!" Ang dami ng taong 
nakatingin samin..Thanks to Demi at binitiwan ako ni Paul..pero hindi pa pala yun tapos dun.. 

 

"You'll go with me or else mapapahiya tayong dalawa dito.." Mahinang sinabi ni Paul sakin.. 

 

I nodded at him.. I guess i don't have any choice but to come with him.. 

 

Namalayan ko na lang na hawak hawak niya pa rin yung kamay ko hanggang makarating kami sa 
garden... 

 

Katahimikan ang bumalot sa amin.. Then I was the one who broke the silence.. 

 

"Paul, what do you need from me?" 

 

"I just need you to answer my question..!" 

 

Aba, akala mo kung sino siyang makasigaw!! 

 

"Ano bang tanong mo? Pwede bang bilisan mo, sinasayang mo ang oras ko!" 

 

"Why did you do that to me?!" 

 

Okay.. Ayun na naman.. 

 

*Flashback* 

 

Bago ako umalis sa upuan ni Paul, may nilagay ako dun sa chair niya.. hihi.. 


 

After mag-bell, tumayo na siya..nagtawanan yung mga classmates namin kasi... 

 

BULL'S EYE si Paul!! 

 

Haha.. 

 

I mean, kasi nilagyan ko ng bubble gum yung chair niya.. but hindi ko naman alam na mismong gitnang-
gitna ng pwetan niya didikit! Haha.. 

 

Yeah. I put a bubble gum on his chair.. Not bad for a revenge right? 

 

*End of flashback* 

 

"What?! The bubble gum thing on your pants earlier?!" Tanong ko sa kanya.. 

 

"Oo, alam kong ikaw ang may gawa non.. ikaw lang naman ang umupo sa upuan ko kanina eh..and ikaw 
lang ang may galit sakin!" Sinigawan niya ako..nakakatakot pa rin yung itsura niya.. 

 

"Oo, ako nga ang naglagay nun! And i would never say sorry kung yun ang gusto mo!" 

 

"Why the hell did you do that?!" Aba! Ang kapal naman niyang magtanong kung bakit ko ginawa yun! 

 

"Ang kapal mo namang magtanong kung bakit ko ginawa yun! Galit ako sayo! Galit na galit!" Feeling ko 
maiiyak na ko.. Parang nasasaktan ako sa pagsigaw sigaw nya sa kin.. ;( 

 

"Ano bang ginawa ko sayo ha? Aaliyah? Ang init ng dugo mo sakin?!" 

 

"Ang kapal mo talaga noh! Yung ginawa mo sakin sa party..diba mas nakakahiya yun?!" Hindi ko na 
napigilan yung luha ko.. Naalala ko na naman yung bwisit na party na yun! Parang tinutusok na naman 
ng karayom yung puso ko.. 

 

Paul's POV.. 

 

Nakikita ko sa mga mata ni Aaliyah ang bitterness.. Bakit ganun siya?? 

 

"Ang kapal mo talaga noh! Yung ginawa mo sakin sa party..diba mas nakakahiya yun?!" 

 

Bigla kong naalala yung ginawa ko sa kanya nung party..Damn Paul! How could you possibly forget 
that?! Umiiyak na siya.. Kahit kelan talaga napaka-iyakin niya.. 

 

"The pa...party?" Nabubulol ako.. Hindi ko alam kung ano ang sasabihin ko.. Nakayuko lang siya, ayaw 
niyang ipakitang umiiyak siya.. 

 

"Look Aaliyah, i'm s.so..ss..SORRY!" Di ako makapaniwala, ako? nag-sorry sa kanya?? 

 

She looked at me. Surprised with what I said.. 

 

"Ikaw? Nag-sosorry sakin? I can't believe it.." Oo, hindi talaga kapani-paniwala. Ikaw ang unang babaeng 
sinabihan ko ng sorry..! >.< 

 

"Oo, ano? tatanggapin mo ba oh hindi?" 

 

"Are you really sincere? Do you really mean it?" 

 

Ang dami pang satsat nito.. di na lang sabihing ok.. 


 

"Yeah. I am so SORRY.." 

 

NAg-sorry ulit ako? Ano ba yun. Wala na pride ko pagdating sa kanya.. 

 

"Okay.. Forgiven.." 

 

Ayan buti naman.. teka, siya din may atraso sakin.. Papaalis na siya pero pinigilan ko siya.. 

 

"Wait.. Baka nagkakalimutan tayo, ikaw din may atraso ka pa sakin!" 

 

End of Paul's POV 

 

Chapter 6: Start Of Something New 

 

It's been two weeks simula nung nag-away kami ni Paul.. Oh yeah.. And okay na kami.. You read it right. 
We're now okay.. Close na kami.. At hindi na siya masungit na masyado sakin.. 

 

Pero I know it's just because of the deal.. Yung deal namin para mabayaran ko yung ginawa ko sa 
kanya.. Wanna know what is it? 

 

*Flashback* 

 

"Wait.. Baka nagkakalimutan tayo, ikaw din may atraso ka pa sakin!" 

oh..oh.. akala ko nakalimutan na niya.. I looked back to his place.. 

 

"Oo nga, sorry din.." 

 

"Anong sorry? Hindi ganun kadali yun no!" Ano? He didn't accept my story? Ang kapal naman niya.. 

 

"Eh ano ngang gusto mong gawin ko?!" He smiled. An evil smile.. and I hate it.. 

 

"Anong ngini-ngiti ngiti mo dyan?!" 

 

"Wala lang, basta sa Monday.. be here at exactly 7:00 am.. I'll wait.." Then he walked away.. 

 

Ano naman kayang pinaplano niya? 

 

Monday.. 

 

*cellphone rings* 

 

"Hello?" 

"Aaliyah! Nasan ka na? Alam mo bang kanina pa kita hinihintay dito?!" 

"Ha? Anong oras na ba? 7:30 pa lang oh.. 9 pa ang pasok!" 

"Nakalimutan mo na ba yung pinag-usapan natin?!" 

"Teka, anong pinag-usapan? sino ba to?!" 

"Si Paul..I'll give you 30 minutes..Hihintayin kita" 

 

He hung up bago pa ako makapagsalita. Oo nga, nakalimutan ko yung pinag-usapan namin! Grrr! 

Naligo na ako ng mabilisan at umalis na agad ng bahay.. Hindi na rin ako kumain ng breakfast ko.. 

 

Sooo eto, habang nasa trike ako papunta sa school, kumakalam yung sikmura kO! i HATE YOU Paul !!! 
Grrrrr!! 

 

I got to school's main gate at exactly 8.. Pumunta ako sa garden.. 


 

At ayun! I saw him sitting on the bench.. 

 

"Good morning.." I winked at him.. 

 

"Good morning ka jan? Alm mo bang kanina pa ako naghihintay dito?" Angry.. 

 

"Sorry, nakalimutan ko kasi eh, didn't mean to.." 

 

"Okay, forgiven..." 

 

"So, ano ba yung deal? What's this all about? Simulan mo na, magdadatingan na yung mga students 
pamaya-maya.." 

 

Nakaupo ako sa tabi niya, samantalang siya.. nakatingin lang sa may gym.. Yung garden kasi ng scool 
namin ay before yung gym.. Kaya ayun, 

 

"Diba nga, may kasalanan ka pa sakin na dapat bayaran?" 

 

"I know.." 

 

"Ayun naman pala eh.. I just want you to STAY CLOSE TO ME.." 

 

STAY CLOSE TO HIM?! Did he just said that? Oh nabingi lang ako?? 

 

"Ano?" 

 

"I said stay close to me.. are deaf or something?!" 

 

Oo, tama nga yung narinig ko.. My expression -> o.O 

 

"Stay close to you? Bakit naman?" 

 

"Basta.. sumunod ka na lang kung gusto mong mapatawad kita sa paglalagay mo ng bubble gum sa 
upuan ko.." 

 

Ang sama niya! Ang hirap ng kabayaran na gusto niya! Kung alam ko lang, sana hindi ko na tinanggap 
yung sorry niya nang ganun kadali! Aba, mas nakakahiya at mas masakit yung ginawa niya sa akin 
compare nun sa ginawa ko!! Grrrr!! Ang tanga ko!!!\ 

 

Tumayo na siya at naglakad papunta sa classroom.. 

 

*end of flashback* 

 

Okay so now, Tuesday na.. Makakasama ko na naman si Paul, at maririnig ko na naman yung mga 
babeng nagbubulungan tungkol sa amin.. 

 

It's almost 2 weeks, and yet., hindi pa rin ako fino-forgive ni Paul, though ginawa ko naman yung gusto 
niya.. let's rephrase it.. I should've say, GINAGAWA KO NAMAN YUNG GUSTO NIYA.. 

 

- classroom - 

 

"Ali!" 

 

"Ui bestfriend,, musta?" 

 


"Okay naman..eto, may umaaligid na naman na manliligaw!" 

 

"Talaga? Sino?" 

 

"Tambay siya eh.. oh well, di ko siya type! Haha.." 

 

"Adik ka, ang sama mo!" 

 

At nagtawanan kami.. until someone interrupted us.. 

 

"Demi, pwede bang mag-usap muna kami ni Aaliyah?" 

 

"Oo naman Miggy no! Sige., maiwan ko muna kayo.. Bye sis.. talk to yah later.." 

 

I smiled at her.. 

 

"Oh, Miggy, upo ka.." I let him sit beside me, vacant pa naman yung chair.. and gladly, wala pa yung 
teacher namin sa Soc. Studies!! 

 

"Aaliyah, i'm just wondering..bakit palagi kayong magksama ni Paul this past days? weeks?" 

 

Uh..oh, i didn't expect na yun yung itatanong niya sakin.. 

 

"Ah, wala yun, naging mabait lang kasi siya sakin.. Actually, we're getting closer.. AGAIN.." Oo, again// 
Kasi nging close na kami dati nung second year eh.. 

 

"Para kasing may something kayo eh.." 

 

Something? Ano naman yun? Sabagay, di na ko magtataka kung isipin niya yun.. Lahat naman yun ang 
iniisip eh.. Since palagi kaming magkasama ni Paul.. 

 

"Wala no, naging close na lang kasi kame.." 

 

"Ganun ba...sige, balik na ko sa upuan ko, baka kasi dumating na din teacher natin.." then he winked at 
me.. 

 

What does that mean?? 

 

Paul's POV.. 

 

Natapos yung araw namin na walang masyadong nangyari.. Hindi ko masyadong napansin yung 
paglabas ni Aaliyah ng pinto ng classroom, uwian na pala.. 

 

"Aaliyah wait.." I run after her at hinawakan ko yung kamay niya para pigilan siya.. 

 

"Oh, Paul? Bakit? May kailangan ka?" Napatingin siya kamay namin. Nakahawak pa rin pala ako sa 
kanya. Sabay kaming bumitaw.. 

 

"Di ba, I told you to stay close to me? Bakit hindi mo ko hinintay?" 

 

Nanlaki yung mga mata niya sa tanong ko.. 

 

"Ah..eh..kasi.." 

 

"Kasi?" 

 


"Wala, wag mo nang pansinin.." 

 

"Pauwi ka na ba?" 

 

"Oo sana, bakit?" 

 

"Gusto ko lang sana sabihing...." Ano nga bang sasabihin ko? 

 

"sabihing?" 

 

"Tapos na yung deal natin.. Thank you.." Umalis na ko.. Siya naman, na-stuck sa pwesto niya. Nagulat 
siya. Diba dapat matuwa siya?? 

 

End of Paul's POV 

 

"Tapos na yung deal natin.. Thank you.." Parang nag-eecho sa akin yung huling salitang binitiwan ni 
Paul.. Na-stuck ako sa pwesto ko, hindi ko alam kung bakit.. Sana, hindi na lang niya tinapos yung deal.. 

 

Naglakad na ako pauwi since parang natauhan na ako.. 

 

Dumiretso na ako sa kwarto ko at napag-isip isip.. I mean, i reminisced.. 

 

*Flashback* 

 

After sakin sabihin ni Paul yung deal, talagang nagulat ako. He wants me to stay close to him. And the 
deal started today.. Nung pang-4th day na namin.. Yun yung unforgettable na time na kasama ko siya 
kasi.. ito yung nangyari oh! 

 

- sa stairs ng school.. third floor - 

 

Aug. 21, 2008 

 

He hold my hand.. I was shocked! I felt my knees shaking. I don't know how to react.. 

 

"Aaliyah..." 

 

I just looked at him.. Naghihintay sa susunod na sasabihin niya.. 

 

"I want you to know that you're the first girl who made my heart beats like this.." Then he placed my hand 
that he's holding into his left chest.. 

 

Nagulat ako.. I felt my cheeks blushed.. 

 

"Paul, ang lakas ng tibok ng puso mo.. Ang bilis.." 

 

"See? That's how my heart beats when i'm with you.. :)" Then he smiled and winked at me.. 

 

Speechless ako.. Hindi ko alam kung isa na naman ba to sa mga jokes niya.. Pero, i felt happy.. 

 

'Paul, kung alam mo lang, ganyan din kabilis ang tibok ng puso ko pag kasama kita' i said to myself.. 

 

Hawak pa rin niya yung kamay ko.. Ang ganda nung moment namin, and thank God, walang dumadaan 
na students sa stairs that time! wlang panira ng moment.. ;) ;) 

 

"Tara na, maybe they'll all looking for us.." tumayo na siya..tapos binitiwan na din niya yung kamay ko.. 

 


Naglakad na siya paakyat sa hagdan since 4th floor pa yung room namin. I just can't help myself from 
smiling.. 

 

"Wait Paul," 

 

He looked back.. pumunta ako sa gilid niya, tapos kinuha ko yung cellphone ko..Can i have a picture with 
you by this day? He smiled.. 

 

Tapos ayun! May picture na kaming dalawa. We looked like a couple there.. ;) 

 

*end of flashback* 

 

"I want you to know that you're the first girl who made my heart beats like this.." Naalala ko yung sinabi 
niyang yun.. Then I suddenly took a glance at my cellphone.. 

 

I looked for my gallery.. Hinanap ko yung kaisa-isang picture namin ni Paul that time.. 

 

Hindi ko makita, nasaan kaya yun? 

 

Tinignan ko na lahat ng folders ko.. pero, wala pa rin.. 

 

WTF! baka na-delete ko? Pero imposible, hindi ko yun ide-delete eh! Tsaka hindi ko pa nagalaw yung 
gallery sa profile ko sine last week! Eh last week, nakita ko pa yun na nandun! 

 

*sighs* 

 

Chapter 7: The Bitter Fact 

 

Yeah It's Wednesday.. And it's already September 3! Ooh, It's Lexie's birthday later.. cool! 

 

Iniisip ko pa rin yung mga sinabi sakin ni Paul, bakit kaya niya tinapos agad yung deal namin? Siguro 
ayaw na niya akong makasama.. *sighs* Kainis! Saan kaya napunta yung picture na yun? Sino kaya nag-
delete nun? Tss..! 

 

- school canteen - 

"Ate Mhina, sabay na tayo mag-lunch.. wala kasi si Demi eh.." 

 

"Sige Aaliyah, ikaw pa! KAsabay ko nga pala si Paul tsaka si Renzo.. Okay lang sayo?" 

 

"Ah..eh, kasabay mo ba sila? Sige, wag na lang ate, nakakahiya naman.. Baka hindi ako welcome," 
Tumalikod na ako paalis. 

 

"Ui Paul! Renzo! Nandito na pala kayo, Aaliyah wait!" Napahinto ako sa paglalakad nung narinig kong 
tinawag ni Ate Mhina yung pangalan ko.. 

Lumapit ako sa kanya at kausap niya na si Paul at Renzo.. 

 

"Hi Aaliyah.." with smiling face pa tong si Renzo.. infairness, cute siya.. :) 

 

"Hello.." I smiled back.. Napatingin ako kay Paul, hindi siya nakatingin sa akin. Sa malayo, parang may 
malalim siyan iniisip. 

 

"Renzo, Paul, okay lang bang makisabay sa atin si Aaliyah ngayon sa table? Wala kasi si Demi eh, wala 
siyang kasama." 

 

"oo naman no, it would be nice nga kung palagi na lang kayong sasabay ni Demi sa amin eh.." Ang bait 
pala nito ni Renzo, palobhasa kasi, kaibigan ko si Lexie.. Haha 


 

"Oh, ano Aaliyah? okay na daw." Ok na daw? Eh si Paul, hindi nga sumagot. alam ko naiirita to saken, di 
kasi naging maayos yung pag-uusap namin last time eh.. 

 

"Ano kasi Ate Mhina, nakakahiya kay Paul.. wag na lang.." Tumango na lang ako. Ayokong makita yung 
expression ni Paul dun sa sinabi ko. 

 

"Anong problema kay Paul? Eh diba close kayo nitong mga nakaraan?" Palabas lang yun Ate Mhina.. i 
said to myself.. 

 

"You can join them Aaliyah, if you want, ako na lang ang hindi makikisabay sa inyo.." Tumalikod na siya 
at aakmang paalis na.. 

 

"Tol naman, halika na dito.. ngayon lang natin makakasabay tong si Aaliyah eh.. tama na muna yang 
snob-an na yan.." 

 

Nagulat ako sa sinabi ni Renzo.. di naman kami nag snob-an ni Paul ah? Siguro may alam to tungkol sa 
deal namin.. Sabagay, mag bestfriend sila eh.. 

 

"Oo nga naman Paul! Halika na nga Aaliyah. Upo na tayo.." Hinila ako ni ate mhina sa may table nila.. 
okay, so this is it.. kakain ako with them.. with PAUL.. 

 

Hindi nagtagal, nakaupo na kaming lahat, syempre, magkatabi kami ni Ate Mhina, at sa harap ko naman 
si Paul. Hay.. Buhay nga naman, si Demi kasi, hindi pumasok.. kainis yung babae na yun.! 

 

Miggy's POV 

 

Nakita ko si Aaliyah sa canteen, kasama si Mhina, Renzo at ang karibal ko,.. Si Paul.. Hindi na ako 
magtataka na magkasam sila, close na sila eh.. 

 

Pero parang nakakapagtaka ngayong araw na to, kasi parang walang umiimik sa kanila. Baka nag LQ?! 

 

Oh Miggy! Ano ba? Lovers Quarrel? Eh hindi naman sila lovers! Tsk. Ano ba yan, ang lakas na talaga ng 
tama ko kay Aalyah.. Aaliyah, kung alam mo lang kung gano kita kamahal.. 

 

"Ang tahimik niyo naman..Mag-usap nga kayo! Nakakabingi yung katahimikan eh.." Narinig ko na lang 
yung malakas na boses ni Mhina, since hindi naman kalayuan yung table ko sa kanila.. 

 

"Mhina, wag ka ngang maingay! Kahit kelan talaga, eskandalosa ka.." 

"Sige, mauna na ako. Nakaksira ng mood kumain yung nasa harap ko eh.." 

 

Nasa harap niya? Eh si Aaliyah yung nasa harap niya ah? Nakita kong natigilan sa pagkain si Aaliyah 
nung umalis si Paul. Bakit kaya? PArang kahapon ang ayos2 nila, nakita ko pa sila sa may garden na 
nag-uusap.. 

 

Hindi nagtagal, umalis na din si Aaliyah. Parang umiiyak?? Teka, kailangan ko siyang sundan.. 

 

 

Tumakbo ako nang mabilis. Nakita ko siya nakaupo sa bench sa may garden, mag-isa lang siya, walang 
ibang tao, sabagay, lunch break kasi.. 

 

*end of Miggy's POV* 

 

"Sige, mauna na ako. Nakaksira ng mood kumain yung nasa harap ko eh.." Aw, ako yung nasa harapan 
niya.. Ang sama niya, bakit ba siya ganun? Ano bang nagawa ko sa kanya? 

 


Umalis na siya tat iniwan yung pagkain niya.. 

Umalis na din ako nung tinignan ako ni Ate Mhina at Renzo.. gusto kong makaiwas sa mga tanong nila. 
Kaya ayun, umalis na ako at nagpunta sa garden.. for sure, walang tao dun ngayon.. 

 

"Okay ka lang Aaliyah?" 

Tinignan ko yung nagsalita.. si Miggy.. 

 

"Oo naman., bakit?" I smiled. a fake smile.. 

 

"Wala lang, may problema ka?" 

Naupo siya sa tabi ko.. 

 

"wala, bakit mo naman naitanong?" 

Tapos..bigla niya akong niyakap..anong problema nito? nakakagulat siya, bigla na lang mang-huhug! 

 

"Aaliyah, don't be afraid to tell me what you feel, i'll just be around..nandio lang ako para sayo.." 

Then he kissed my forehead..Hindi ko na siya maintindihan, he's acting weird this past days.. 

 

"Miggy..mukha atang ikaw ang may problema eh, common, you could tell me.." 

 

"I'm just..i'm just in love with my friend who's in love with others.." 

 

"Aw, ang tindi naman nun Miggy! Sino? Kilala ko ba?" 

 

"Yeah. You know her..a lot..more than i do.." I know the girl? Really? Sino kaya un? Baka si Demi! 
Ahyiee! 

 

"Eh, bakit di mo sabihin sa kanya? Malay mo, ikaw pala yung gusto niya.." 

 

Tumingin siya sakin. Then he smiled.. 

 

"Hindi mo naman ako gusto eh.." Mahina yung pagkakasabi niya, pero narinig ko.. 

 

"Ha? Ako? Adik ka.." 

 

"Joke lang, I mean..hindi naman niya ako gusto eh, alm ko yun.. in love kasi siya sa isang guy na mahirap 
kalabanin..and to think na yung guy, parang may gusto din sa kanya.." 

 

"Akala ko ako na yun. Haha, ang sakit naman nun Miggy! Ang tanga naman nung babae, bakit hindi ikaw 
yung nagustuhan, gwapo na, mabait pa! matalino pa! All in one na eh.." 

 

He just smiled at me.. 

 

"Sige na Aaliyah., malapit na din matapos yung lunch break eh, alis na ko. Kita na lang tayo sa room. 
Bye.." 

 

Tapos, umalis na siya.. Ang swerte nung girl na nagustuhan ni Miggy. Yun nga lang, ayun broken hearted 
si Miggy! Sayang! Ang tanga nung girl! 

 

Demi's POV.. 

 

Hindi ako pumasok kasi alam kong tatanungin ako ni Aalyah kung nakita ko yung picture nila ni Paul, 
actually, hindi ko yun nakita. And hindi rin ako yung nag-delete nun. For sure, by yesterday, alam na 
niyang na-delete yun.. hindi niya lang lam kung sino. Alam ko kasi ang takbo ng utak ng kaibigna kong 
yun. Ako ang una niyang pagtatanungan. Alam ko naman kasi talaga kung sino yung nag-delete nun eh.. 

 


*flashback* 

 

Umalis na ako pabalik sa upuan ko para makapag0usap si Miggy at Aaliyah. Dal ko yung cellphone ni 
Aaliyah, kasi sabi niya tignan ko daw yung picture nila ni Paul.. Bubuksan ko na sana yung gallery nung 
cellphone niya pero.. 

 

"Demi, pwede ba tayong mag-usap?" 

 

"Oh Paul, bakit? Anong kelangan mo? May problema ba?" Oo, si Paul nga..Ano naman kayang kailangan 
sa akin ng mokong na to?! 

Lumabas siya sa may veranda. Tamang tama! Walang students! 

 

Nakatingin lang kami sa malayo. Sa gym, to be exact. Tanaw kasi yun dito. Mukhang ang lalim ng iniisip 
niya.. 

 

"Demi, you know what happened to me and your friend." 

 

"Si Aaliyah? What? Di kita ma-gets eh." 

 

"Hindi pa ba niya naikwento sayo?" 

 

"Hindi. Wala naman siyang naiikwento saking din past days eh. Di na rin kami masyadong nakakapag-
usap! Inagawan mo na nga ako ng best friend eh! Hehe" 

 

"Hindi naman, kasi Demi..alam mo, I li..." 

 

"Ano? Ituloy mo na.. Dali," 

 

"I like her." 

 

O_O Nagulat ako sa sinabi niya!! OHMYGOSH!! Napatngin ako sa kanya. 

 

"Ulitin mo nga yung sinabi mo?!" 

 

"I like her.. I like Aaliyah. She seems to have occupied my heart." 

 

Whoa! She seems to have occupied his heart. May tama siya kay Ali? Whoo! Kinikilig akooo :"> 

 

"SI Ali? Gusto mo? Eh why didn't you tell her? Bakit sakin mo sinasabi?" 

 

"I just don't want to make things complicated." complicated? Eh alam ko namang alam niyang gusto rin 
siya ni Ali. Wait, let me rephrase it, mahal siya ni Ali.."Sinabi ko kasi sa kanya dati na I will never fall for 
her., if you can still remember." 

 

"Ah, oo, nung acquaintance party. Oh, eh ano naman ngayon?" 

 

"Ayun na nga eh, mapapahiya lang ako pag umamin ako sa kanya na may gusto ako sa kanya..kasi 
sinabi ko yun.." 

 

Ah okay, i get it. so, this is his pride versus like.. 

 

"So, hahayaan mo na lang yang feelings mo for her? Dahil jan sa pride mo?" 

 

"I guess so.." 

 

Medyo natahimik kami.. Tapos, kinuha ko yung cellphone ni Ali.. 


 

"You know, Ali told me na meron kayong picture.." 

 

He smiles at me. 

 

"Oo, meron nga..patingin nga.." 

 

Binigay ko sa kanya ung cellphone ni Ali.. 

 

"Ayan, ikaw na maghanap. Hindi ko pa nakikita eh.." 

 

Nakita ko, parang nag-blush si Paul nung makita niya yung picture nila., pero biglang nag-change yung 
facial reaction niya into some sort of a sad face.. 

 

"Here, take it.. Okay na, I already deleted it." 

 

Whaaattt?! He deleted that picture? Oh no! 

 

"Bakit mo dinelete?! Magagalit si Ali sakin!" 

 

"Just don't tell her that I'm the one who deleted it.," Ang kapal ng mukha niya! Akala ko ba gusto niya si 
Ali? Tapos ngayon, dinelete niya yung picture?"Dont worry, hindi na ako makikipag-usap kay Aaliyah 
after ng uwian, I'll end up our deal.." 

 

Tapos, bumalik na siya papasok ng room.. 

 

Ano ba yun? Pano na yan. anong sasabihin ko kay Aaliyah.. Eh ako lang ang alam niyang humiram ng 
cellphone niya ngayon. Patay na! 

 

*end of flashbak* 

 

Si Paul, nakakainis siya! Ano kaya yun, iiwasan na niya si Ali, eh diba gusto nga niya si Ali? Ma-pride 
talaga siya.. Nakakainis siya!! 

 

Napabalikwas ako sa kama ko nang biglang mag-ring yung cellphone ko.. 

 

"Hello.." 

"Demi! Hoy bruha, bakit di ka pumasok? Wala tuloy akong kassabay mag-lunch!" 

"Masama kasi pakiramdam ko eh" Ok, lie number 1.. 

"Ah ganun ba? eh bukas, papasok ka na?" 

"Oo, ako pa! nakauwi ka na?" 

"Oo, kakadating ko lang eh..Ui, nga pala, diba hiniram mo yung cp ko yesterday?" Ok, alam ko nang 
itatanong nya to.. 

"Oo friend, bakit?" 

"Nakita mo yung pic namin ni Paul?" 

"Ah, oo friend! Ang cute nga eh.. nakakatuwa, bagay kayo!" lie #2..tsk 

"Talaga? Eh, kasi, kahapon, pagtingin ko, wla na sa files ko eh..hindi mo ba nadelete un?" 

"Hindi ah! Baka naman ikaw?" Totoo naman, hindi ako nag-delete nun. 

"Ganun ba, okay sige friend, Gotta go..magbibihis pa ko. Ingat, pagaling ka.." 

 

Then she hang up.. 

 

Oh no! Ano kayang gagawin ko? Sasabihin ko ba yung napag-usapan namin ni Paul sa kanya? Hayyyy.. 
Ang gulooo!! 

 

End of Demi's POV.. 


 

Chapter 8: Truth Hurts 

 

It's already Friday.. It's kinda boring.. I'm here in our room, waiting for our English teacher to come.. 
Nakakainis! Hindi ko pa din alam kung sino nag-delete ng pic namin ni Paul sa cellphone ko. Yun na nga 
lang yung remembrance ko sa kanya. Tapos, nawala pa.. *sighs* 

 

"Ali!" 

 

"Ui Demi,!" Napatayo ako sa upuan ko nang makita ko si Demi, I hugged her. Grabe, 2 days siyang di 
pumasok!"Ui, Demsss, i missed you.." ;( 

 

"jusko naman! Kala mo, di kita na-miss? Hehe.. I missed you more sis.." I smiled at her, tapos, bigla ko na 
naman naisip yung pic namin ni Paul, kaya ayun, napa-sad face tuloy ako.. 

 

"Ui sis, what's with the sad face?" 

 

"Demi, kasi.. iniisip ko pa rin kung sino talaga yung nag-erase nung picture ko with Paul.." Naupo na ako 
sa upuan ko, umupo din naman si Demi sa tabi ng chair ko.. 

 

"You know sis, i have a confession to make.. just don't get mad at me..okay?" 

 

"Ok.. Promise, I won't, ikaw ba nag-delete?" 

 

"It's actually not me..but I know who.." 

 

"Sino?" 

 

"Siya ohh!" Sabay turo sa isang lalaking nakatalikod.. Si.. 

 

"Si Paul? Are you sure Demi? How? and when?" 

 

"Remember the time that you lend me your phone, kasi gusto mong ipakita sakin yung picture niyo?" 

 

"Oo, anong nangyari nun?" 

 

"Kasi friend, kinausap niya ako noon tungkol sayo.." 

 

"Sakin? What about me?" 

 

"That he..he doesn't want to be your friend anymore.." Aww, i felt something pinch my heart.. 

 

"Bakit naman daw?" I said, with disappointment.. 

 

"Kasi friend, basta! Ayun na nga, siya yung nag-delete ng picture niyo.!" 

 

Hindi ako nakasagot sa sinabi niya.. I felt na biglang sumikip yung hininga ko.. 

 

"ui friend, sorry ha.. Yun kasi yung sabi niya eh.." 

 

I tried to smiled at Demi, but then, a fake one.. 

 

"Okay lang Demi, thank you, at least ngayon, hindi ko na iisipin kung sino yung nag-delete.. Maybe i 
shouldn't have saved it.." 

 


"Ano ka ba friend, sige.. punta na ko sa upuan ko, baka dumating na si Ms. Em.. Just don't mind him. 
He's not worth your love.." 

 

Ti-nap niya yung shoulder ko, then she left.. 

 

Ang hirap pala, sana hindi ko na lang inalam.. Nagagalit ako sa kanya!! Pagkatapos niya saking sabihin 
na i'm the only one who made his heart beat that fast!! I hate hiM! I just sooo hate him!!!! 

 

- After class - 

 

"aaliyah," 

 

"oh, arkin, long time no see ah? Kamusta?" 

 

"I'm not good.. Oh well, I just want to ask if you've seen Mhina?" 

 

"Si Ate Mhina? Ang alam ko, nasa Science Laboratory pa sila, hindi pa kasi sila tapos sa activity.." 

 

"Ah ganun ba, sige sige..mauna na ko, salamat" tumakbo na siya paalis.. 

 

I continued walking until i reached the main gate..sa main gate, nakita ko si Paul, mukang may 
hinihintay.. 

 

Naalala ko yung sinabi ni Demi, si Paul, ayaw na niya kong maging kaibigan, and siya yung nag-delete 
ng picture namin.. It hurts.. A lot, so much..just trying to hide the pain.. ;( 

Iniwasan ko siyang tignan nung papalapit na ako sa pwesto ko.. 

 

"Wait, Aaliyah.." 

 

Napatigil ako..ako yung tinawag niya diba? ako kaya yung hinihintay niya? hindi aaliyah, wag kang 
feeling! ayaw na nga niyang makipag-kaibigan sayo diba? lalakad na sana ako pero.. 

bigla niyang hinawakan yung kamay ko.. 

 

"Wait, i want to give you something.." 

 

He wants to give me something? Ano naman kaya yun? I faced him, blank ang reaction ng face niya.. 
Nakatitig siya sa akin.. 

 

"What? what do you want now, Paul? 

 

"Ibibgay ko lang sana sayo to.." Kinuha niya yung kamay ko tapos may nilagay na isang bagay.. 

 

"Para san to?" 

 

"Just keep it.." Pagkasabi niya noon, umalis na siya.. 

 

Arkin's POV.. 

 

Tumakbo ako papunta sa Science Laboratory para hintayin si Mhina.. Now i know what i'm doing, I can't 
face each day without her.. I regret breaking up with her. So much, i hate my f*ck*** self for hurting her.. 
Sana mapatawad niya pa ko.. I hope, I can get her back.. 

 

Naghintay ako sa labas ng laboratory, I waited for almost 20 minutes, tapos lumabas na siya, kasama si 
Renzo, I know hindi ako dapat magselos.. Pero, ang saya saya nila. Parang okay na siya? Parang wla 
lang sa kanya na nag-break na kami.. 

 


"Ikaw talaga, lagi mo kong napapasaya.." Sinabi ni Mhina yun kay Renzo, tapos..bigle niya itong niyakap.. 

I felt so...jealous... I'm jealous with what i see right now, My only Mhina, hugging another boy.. 

 

End of Arkin's POV.. 

 

Mhina's POV.. 

 

I waited na matapos yung experiment na ginagawa namin.. Hanggang ngayon, hindi ko pa rin siya 
makalimutan.. It's been almost 3 weeks, since huli ko siyang nakita.. Kamust na kaya siya? Iniisip pa rin 
niya kaya ako? 

 

Simula nung iniwan niya ako, parang naging patapon na yung buhay ko.. I always get drunk.. every night, 
sabi kasi nila, i can forget my problems when i drink..but then, they're right.. pero, naalis lang siya 
panandalian, pagkagising ko.. nandun pa din yung sakit.. 

 

"Ui, nakatulala ka na naman jan..iniisip mo na naman siya.." Nagulat ako kay Renzo.. bigla biglang 
sumulpot! 

"Renzo, bakit ganun? ang hirap niyang kalimutan.." 

"Ganun talaga Mhina, isipin mo na lang.. almost 2 years ding naging kayo ni Arkin diba?" 

Tumango lang ako.. 

"Alam mo, wag mong dibdibin, alam kong he did that for a reason.. malay mo, he just need space.." 

"Oo, alam ko.. he also needs time, pero habang tumatagal, nawawalan na ako ng pag-asa.." I sighed.. 

"He needs time and space.. yeah, ikaw kasi, hindi mo niregaluhan ng relo nung kayo pa! Ayan tuloy, hindi 
niya alam yung time!! Tapos, hindi mo pinayagan ata na magpunta sa universe, kaya ayun! gusto na 
makapunta sa space!!" 

 

Binatukan ko siya.. Siraulo talaga to.. 

 

"Sira, ang adik mo.." 

"Pinapangiti lang kita.. :)" 

 

Then we laughed.. ang sarap sa feeling having Renzo at my die..being my best friend.. :) 

 

"Okay then, we're done..you can now go home.." 

 

At ayun, lumabas na kami sa laboratory.. Paglabas namin, hindi ko napigilan na yakapin si renzo.. 

 

"Ikaw talaga, lagi mo kong napapasaya.." Ayun, i hugged him.. Masaya ako kasi he's always ther for me.. 

 

Then, i saw someone, looking at me.. a familiar face.. Napabitaw ako sa pagkakayakap kay renzo.. 

 

"Arkin..." Napatingin si Renzo sa pwesto ni Arkin.. 

 

Lumapit siya sa amin.. ang bilis ng tibok ng puso ko.. 

 

"Pare, congrats.. Please take good care of her heart.." Nakipag-shake hands siya kay Renzo, kami 
naman ni Renzo, clueless. 

 

"Pare, mali yung ini--" 

"I already saw it, you don't have to deny it.." Pinutol niya yung sasabihin sana ni renzo, then he looked at 
me.."Sana maging masaya kayo..Guess this is the last time i'm going to talk to you..Take care Mhina.." 

 

Then he smiled..a weak smile, then he walked away.. 

I don't know what to say.. I felt something inside of me has broken..AGAIN.. 

 

End of Mhina's POV 


 

Chapter 9: New Crush 

 

It's Monday.. I know, may mga mag-cacampaign na ngayon for those who want to join on COCC sa 
school. Start of new day.. 

Tinignan ko yung bag ko to look for my cellphone..pero iba yung nakuha ko.. 

Yung key chain na binigay sakin ni Paul.. Oo, key chain yung binigay niya sakin nung Friday, I don't know 
kung bakit niya ako binigyan ng isang key chain na SLIPPER!! actually, cute naman, it's a black slipper 
na may name ko na reveresed! HAYILAA.. weird no? Ano kayang naisipan niya at binigyan niya ko nito? 
Parang personalized pa!! 

 

Oh well, it's for me to find out :) 

 

- CLASSROOM – 

 

"Good morning juniors! I'm Miss Garcia, the fourth year B-1 adviser and the CAT commandant at the 
same time.. Maybe you all know why I am here.. Our CAT has just started last August., we are now going 
to start the COCC which means Cadette Officer Candidate Course.. Ofcourse, juniors lang ang pwedeng 
sumali dun.. Anyone here who's interested to join?" 

 

At ayun! Nagtaas kami ng kamay ni Demi, actually, first year pa lang kami, plinano na namin na sumali 
doon. Aba, pang-dagdag kaya yun ng extra-curricular! Hehe :) naghahabol kasi sa honor :) 

 

"Okay, I guess we only have 15 wannabe's.. So, i'll be expecting you all on Saturday, 8 in the morning. Be 
there and don't be late" 

Tapos, umalis na si Miss Garcia, nagsimula ng magbulung-bulongan yung mga classmates ko since wala 
pa kaming teachers.. 

 

"Ui friend, excited na koo!!" 

"Ako din kaya no! Hehe.. Sana makuha tayong officers! :)" 

"For sure yan friend, sa lakas pa lang ng boses natin.. magugunaw na sila! Hahah" 

"Sira ka talaga.." Tapos nawala yung smile sa face ko.. Nakita ko kasi siya, nakatitig sakin. Pano ba 
naman, binago yung sitting arrangement namin! Nasa harapan ko na siya! You know na kung sino.. 

"Oh, ayan na naman.. bigla ka na naman nalungkot.." 

"Hindi ah, may naisip lang ako.." 

"Ano? Siya ba?" Sabay turo kay Paul na nakatalikod na.." 

I just nodded at her.."Hindi siya kasali sa COCC.." 

"Don't be sad! Ano ka ba! Parang yun lang eh! Diba sabi mo, you're going to forget him na? Bakit iniisip 
mo pa siya?" 

"Shhh! Ang ingay mo! Basta, ewan.. Parang ang sakit pa rin kasi.. Ay bahala na!" 

"Don't worry Ali, everything will be alright.. :) Marami namang papabols sa CAT eh!" 

"Sira ka talaga! Si Adrian na naman habol mo! Haha..:D" 

 

We laughed until the teacher came.. 

 

- SATURDAY - 

 

Time flies so fast.. Saturday na! Meaning, COCC na! Yipee! I'm so excited! Tignan mo naman, 7 am pa 
lang, pero ready na ako! Hinihintay ko na lang yung text ni Demi para makaalis na ko.. 

 

*cellphone beeps* 

 

From: 0920****241 

Good morning! I just want to say my good lucks to you..galingan mo sa COCC.., i know you can do it. :) 
ingat palagi.. -- 21 

 


To: 0920****241 

Good morning din po! :) Thank you.. Who's this please? 

*message sent* 

 

Sino kaya to? Hindi naka-save yung number niya sa phone ko eh..ang mysterious naman nito, may 21 
pang nakalagay sa dulo! Oh well, hindi na siya nagreply.. 

 

*cellphone beeps* 

 

From: BF-Demi 

Ui sis, taralets na! come here na! I'm all up..ingat, ily, muah! :* 

 

Pagkabasa ko ng text ni Demi, umalis na ako sa house, since wala namang tao, ni-lock ko yung door.. 
tapos dumiretso na ko sa bahay nila Demi.. 

 

~~COCC TRAINING 1~~ 

 

"Good morning COCC wannabe's, ganito lang naman ang una niyong gagawin.." Ayun, nagsimula nang 
mag-discuss si Miss Garcia about sa gagawin namin.. 

 

"Okay, that's it.." 

 

Tumayo na kaming lahat para mag-ready, ang gagawin daw namin, pag sumigaw yung mga officers ng 
"COCC HUMANAY!!" tatakbo daw kami papunta sa quadrangle, iikutan yung mga officers without 
bumping them..then mag-liline-up na, as simple as that.. 

 

Naka-line up na kaming mga COCC.. then, tinawag na nila yung mga CAT.. ang daming Seniors! Nanlaki 
yung mga mata namin, kasi, ang tatangkad nila!! Grabe,. 

 

"Hui Ali, tignan mo si Adrian! Ang gwapo niya talaga! Tamang-tama yung view ko oh! Kitang-kita ko siya, 
ang gwapo kahit seryosong-seryoso yung mukha.." 

 

--Kung nagtataka kayo kung sino si Adrian, siya yung isang CAT officer na kapitbahay nila Demi 
na matagal na niyang crush.. Di siya kasama sa main characters kasi di naman naging sila-- :) 

 

"Shhh.. Wag kang maingay, tinitignan ka ni Miss Garcia,.." bulong ko sa kanya.. 

 

"Sir Mam, I'm sorry i'm late.." May narinig kaming boses sa harapan..isang lalaki, oh well, hindi siya 
kagwapuhan.. he's tall, mukang smarty type kasi he'w wearing an eyeglasses, tapos mejo moreno..oh 
well, ang cute ng face niya.. CRUSH ko na siya! :) 

 

"Mr. Fuentebella, give me 20 push-ups! Now!" Sigaw sa kanya nung Nasa pinaka-gilid na lalaki, if i am 
not mistaken, siya yung pinaka-mataas ang pwesto sa CAT officers.. 

 

Tapos, nag-push up na yung Mr. Fuentebella.. Ang cute niya, i admit.. crush ko na siya.. 

 

Pagkatayo niya, nagpunta na siya sa line nila, pero parang nakatingin siya sa place namin..Sakin ba? 
Hindi eh..parang kay.. Demi? Ouch naman,, huhu.. 

 

May 1 hour break kami.. Syempre dapat lang 1 hour yun no! Nakakapagod kaya! Nasa may school 
canteen kami nila Demi at Lexie.. Actually, 3 lang kaming sumali na magkaka-close, kaya kami ang 
magkakasama ngayon.. 

 

"Miss, pwede bang mahingi number mo?" Napatingin kami sa nagsalita..isang chubby..no, rephrase it, 
isang dark fat guy ang kumakausap kay Demi.. Nakita ko na siya, seniors din siya eh.. Sa Class B-3 ata? 
IDk.. Basta i know, he's part of the CAT.. 


 

"Number ko?" Gulat na tanong ni Demi.. 

"Oo sana eh, pinapakuha ng kaibigan ko.." 

"Sinong kaibigan?" Nagpa-lingon lingon si Demi., 

"Siya oh.." Tinuro nung fat guy yung isang familiar na lalaki.. nakatalikod siya kaya hindi ko mamukaan, 

"Sino ba siya? Di ko siya kilala eh.." 

"Aaron! Psst! Halika nga dito!" Lumingon yung lalaking tinawag nung fat guy.. OMG! Siya si Mr. Crush ko! 
Oh no! Si Demi ang type niya.. Huhu.. 

 

Lumapit yung Aaron sa amin.. yun pala yung name niya.. 

"Demi, si Aaron, friend ko..He's from Class B-1 .. :)" Sabi nung fat guy.. 

They shook hands.. Pero parang hindi naman feel ni Demi.. I know why, Aaron's an EMO..and Demi hate 
EMO'S!! 

 

"Ano, pwede bang makuha number mo?" Sabi nung fat guy.. 

"Ah eh kasi.." 

"Sige na Demi, bigay mo na.." Sabi naman ni Lexie, habang ako, nakatingin lang ako kay Aaron.. I don't 
know, pero parang there's something about him na nagpapabilis ng tibok ng puso ko?! 

 

Then, they exchanged numbers... 

"Pwede bang maki-share na lang kami sa table niyo para makapag-kwentuhan tayo? half hour pa naman 
eh, mamaya pa yung resume ng training.." 

"Hindi pwede / Sure!" Sabay na sabi ni Lexie at Demi.. 

"Ha?" sabi nung fat guy.. 

"Sige, maupo na kayo..si Demi kasi, ang arte eh..diba okay lang naman Aaliyah?" Napatingin silang lahat 
sakin..Hinihintay akong sumagot.. 

"Ha? Ah..eh, sige sige, okay lang.." 

 

Tapos ayun, naupo na sila..magkakatabi kaming 3 girls tapos nasa harapan ko naman si Aaron, ang 
awkward lang ng feeling ko..bakit ganun? 

 

"Before i forgot, ako nga pala si Justin, just call me "batsu".." 

"BATSU?!" sabay sabay naming sinabi nila Lexie at Demi, saan naman kaya niya nakuha yung nick 
name na yun? ang layo sa pangalan niya ha.. 

"Oo, batsu, si Miss Labalan yung nagpangalan sakin nun, kaya ayun, nakasanayan ko na din.." 

"Ahh.." sabay sabay ulit kami.. 

"Kayo? Anong names niyo? Si Demi lang kasi kilala ko sa inyo, kapit bahay kasi namin sila.." 

 

"Ako nga pala si Lexie.." Lexie smiled at them, then they shook hands.. 

"Nice name, eh ikaw?" 

 

Nakatingin siya sakin..ako? 

"Ako..ah, eh..Aaliyah.." Ngumiti na lang ako sa kaniya.. 

Nakipag-shake hands siya sakin..tapos, si Aaron, nakatingin sakin, naka-smile! Oh gosh1 Matutunaw 
ako!! 

 

"Hi, i'm Aaron John Fuentebella.. :)" He smiled at me.. :D 

"Hi..Aaliyah.." tapos, we shook hands, nung nahawakan ko yung kamay niya i felt something weird..Ay 
ewan, basta ayun na yun! 

 

Demi's POV.. 

 

*cellphone beeps* 

 

From: 0928****643 

Hi Demi, this is Aaron Fuentebella.. :) good evening! 


 

To: 0928****643 

Hi Aaron.. :) gud eve dn. 

 

Nakakaboring naman, actually, cute naman si Aaron, pero he's not my type kasi EMO siya..ewan ko, but i 
hate emo's! Pati nga si Aaliyah, nagiging hate ko na, kasi lagind nag-eemote about kay Paul!! hehe :) 

From: 0928****643 

musta na? 

-Ano ba naman to, parang hindi kami nagkita kanina, tanungin ako musta na..close kami? 

To: 0928****643 

ok nman aq, :) 

-Si-nave ko na yung number niya sa cp ko.. 

From: Aaron F. 

gnun ba, uhm, demi, pwede mag-ask? 

To: Aaron F. 

sure, anu un? 

-- may bf ka ba as of now? 

-- uhm, wla eh, :) hehe..auq pa nun. 

-- gnun? bkit nman? pwede bang mag-apply? 

-- ha? eh auq lng..hehe, 

-- wud u allow me to court you? 

-- huh? kc..bahala ka.. 

-- tlaga? pwede ba kitang tawaging ate? 

-- ate? bkit naman? 

-- wla, ang cute mo ksi eh.. 

(teka, anung kinalaman ng cute sa ATE?! ang weird niya ha..) 

-- ok, if that's what u want.. :) 

-- eh ikaw? anong tawag mo skin? 

(what? hello... tawag? ano bang maganda?) 

-- sungit na lang! hehe :D 

-- huh? bakit naman sungit? 

-- wala, gusto ko lang.. 

-- ah ok..cge, 

--ui cge, sleep na ko..bb, :) 

-- cge, sleep well.. :) 

 

Hay nako, lagot ka Demi! Bakit ka pumayag na ligawan nung emoboy na yun?! efff! 

Pero, napansin ko kanina, parang tinititigan siya ni Ali, hindi kaya crush siya ni BF?! :) 

 

End of Demi's POV 

 

Chapter 10: Undefined Feelings 

 

Almost 2 months na din kaming nag-ttraining sa COCC..And yet, hindi pa rin niya ako pinapansin..It's 
almost December na! Hohoho! I'm sooo excited! I was chosen kasi as the director of our play for the 
coming English Month in our school, haha.. Ang ipre-present namin ay yung "The Boor". Ang cute ng 
story eh.. Haha. 

 

It's Saturday today and kakatapos lang ng COCC training namin nang biglang may nag-text sakin.. 

 

From: 0920****241 

Good pm.. i miss you..take care.. 

-21 

 

Hay naku! Eto na naman tong 21 na to! Sino ba kasi to? Hay naku, may pa-miss miss pa siyang 
nalalaman! Kainis! 


 

*cellphone beeps* 

From: 0928****643 

hi Aaliyah..Aaron here! :) 

 

Aaron? As in Aaron Fuentebella?? OMG! Did he just texted me? Whoo! Ang saya kooo :) 

To: 0928****643 

hello Aaron :) kanino mo nakuha # q? 

 

I saved his number na, takot akong ma-delete.Haha 

 

From: ..aaron 

ahm, kay Demi..:) 

 

Oo nga pala! Kanino pa nga ba! So stupid of me to ask! Efff! Imma freak now! 

To: ..aaron 

ah okay..:) 

 

Then, we started texting each other.. I don't know, pero, sabi niya, bestfriends na daw kami.. And take 
note: He wants me to help him in courting Demi! Aww, I really don't know what i feel about him., I thought 
it's just a simple crush, but now, it's an undefined feelings.. :( 

 

-- Monday -- 

 

Mhina's POV 

 

Grabe, I still can't believe that were over for almost 3 months! Akalain niyo yun? Nakayanan ko? Well, 
actually, hindi ko yun nakayanan. I always get drunk. Hindi ata lumagpas ang isang araw na hindi ako 
nalalasing. Only for me to find out that it's not worth it when I woke up.. Panandalian lang yung help na 
nagagawa ng alcohol sa akin. but atleast, I won't end up sleeping crying for him.. 

 

It's my birthday! Oh yeah. I invited my friends to be there later after school, syempre kami kami lang.. :) 
Yung mga kakilala and ka-close ko lang. Pero, am i going to invite HIM? I don't know, nanghihina ako pag 
naiisip ko siya and to think na alam niyang kami ni Renzo which is actually not true! 

Hindi man lang niya pinakinggan yung side ko.. ;( Damn! I want to slap him!! Err, but i know, it won't 
change anything.. 

 

"Mhina, ano? okay na ba mamaya yung plan?" 

 

"Oh, Renzo.. i was just thinking about i--" 

"I know, you're thinking of how are you going to invite him.." 

 

Hindi niya ko pintapos sa sinasabi ko.. Pinaalala na naman niya sakin yun. Is it really obvious na yung 
lalaking yun ang iniisip ko? 

"Yeah. but, don't bother..kahit iinvite ko siya, di din naman siya pupunta eh.." 

"Di mo pa nga na-try eh.." 

"Hindi na, it's useless.." 

"Ako na ngang bahala..basta make sure, invited si Lex ha!" 

"Asus, ikaw talaga..oo noh, hindi yun mawawala! :)" 

 

Umakyat na kami sa room, tapos, bigla siyang lumabas, ewan, parang may hinahabol ata.. 

 

End of Mhina's POV 

 

Renzo's POV 

 


Nang makarating kami sa classroom, may nakita akong dumaan na familiar face.. Tumakbo ako 
papalabas para habulin siya..and i'm lucky kasi nakita niya ako.. 

 

"Renzo? Bakit? May hinahanap ka ba?" 

Umiling lang ako..then, i walked closer to him.. 

 

Hinawakan ko yung shoulder niya nung magkalapit na kami.."Pare, birthday ni Mhina ngayon ah, hindi ka 
ba pupunta?" 

 

"Ako? Hindi naman ako invited eh.. Tsaka, parang ang awkward naman kung ganun, nakakahiya sa 
inyo.." 

Sa amin? Bakit naman kasama ako? Ah, alam ko na, akala niya kasi, KAMI ni Mhina, that's why.. 

 

"Ah pare, okay lang naman yun eh. Marami namang visitors, andun naman sila Aaliyah and Demi, diba 
close naman kayo?" 

"Pare, marami kasi akong gag--" Pinutol ko na yung sinabi niya 'cause i know he'll make an excuse.. 

"Pare, sana kahit ngayon lang, pagbigyan mo yung birthday wish ni Mhina.. I hope you'll be there. Sa 
Gazebo ng house nila..after class., i'll expect you to come.." Ti-nap ko yung shoulder niya then I started 
walking pabalik sa classroom namin. 

 

I hope it will work. I hope he'll come.. 

Malapit na ako sa door ng classroom namin nang makita ko siya..umiiyak? sa may veranda.. 

Nilapitan ko siya..I think she needs comfort.. 

 

End of Renzo's POV.. 

 

Lexie's POV. 

 

"Babaha na mamaya pag hindi ka pa tumigil sa pag-iyak.." 

 

Ha? Anu daw? Sino ba siya.. nakakagulat naman siya, para siyang kabuteng biglang sumusulpot.. 

Hindi ko siya nilingon, and isa pa, hindi ko suot yung salamin ko nun, di ko rin siya masyadong 
mamukaan.. 

 

"Kahit naman umiyak ako sa buong isang taon, hindi pa rin babaha.." 

"Akala ko susungitan mo na naman ako.." 

 

Susungitan? Sino ba kasi siya, pambihira kasi, naiwanan ko yung salamin ko sa room, di ko siya 
masyadong ma-picture out kung sino.. 

 

"Lahat na lang tingin sakin masungit..Hay, " 

"Bakit ka nga ba umiiyak? G*go siya..pinapa-iyak ka niya.." 

"Oo, t*nga nga niya eh. Pinakawalan niya ko.." 

"Kung ako sa kanya, hindi kita sasaktan.." 

 

Ano daw? Maharap na nga to, matitigan mabuti kung sino.. 

 

:o :o 

 

"Renzo? Ikaw ba yan? Pasensya na..wala kasi akong suot na salamin or contacts eh.." 

 

Parang nakita ko siyang nag-smile sakin, infairness, cute naman pala siya.. 

 

"Oo ako nga..it's okay, mas maganda kung wala kang salamin, hindi mo ko sinusungitan.." 

"Sorry ha, alam kong nasusungitan kita palagi..feeling mo kasi ang daming naghahabol sayo.." 

"Haha, hindi naman.. well atleast now, nakakausap na kita ng hindi mo ko sinusungitan.." 


 

I just smiled at him..aaminin ko, mabait naman pala siya..hindi ko lang talaga siya masyadong nakilala 
siguro nung first year kami.. 

 

"Sino ba yung maswerteng lalaking iniiyakan mo?" 

"Ayun oh.." Tinuro ko si Mike sa may gym na may kasamang babae.. 

"Ah, si Mike.. don't worry, wala siyang kwenta..kaya di mo siya dapat mahalin.." 

"Yeah i know..pero ang sakit kasi eh.." 

"Kaya mo yan..just move on.." 

"Madaling sabihin yan para sayo.. di ka pa naman nag-seryoso sa girl eh.." 

"Wala pa naman talaga kong sineseryoso kasi hindi pa ko nagkaka-girlfriend.." 

 

Totoo ba yung narinig ko? Si Renzo Vicente na kilalang heart throb dito sa school namin, NO 
GIRLFRIEND SINCE BIRTH? 

 

"Nagulat ka ata.." 

"Hindi naman, hindi lang ako makapaniwala na wala ka pang girlfriend.." 

"Yung mahal ko kasi, imposibleng magustuhan ako eh." 

"Ah so, may mahal ka? Akalain mo yun, marunong ka din pala magmahal.." 

"Oo naman, manhid ka nga lang.." 

 

Ano? Di ko masyadong narinig yung huling sinabi niya..actually, bulong lang.. 

 

"Ha? Ulit, di ko narinig eh.." 

"Wala, sabi ko, wag ka nang umiyak. Sige, mauna na ko..Baka may teacher na kami." 

 

Ayun, umalis na siya.. Ako naman, pumunta na din sa classroom namin, hindi ko alam pero, gumaan 
yung pakiramdam ko nung nakausap ko siya.. 

 

End of Lexie's POV 

 

Malapit nang mag-uwian and excited na ako kasi birthday ni Ate Mhina, for sure, masaya yun. :) 

 

"Aaliyah, sabay ka na samin pumunta kina Mhina ha?" 

"Sige sige..sabay sabay na lang tayo.." umalis na si Mikka pagkasabi ko nun.. 

 

"Ali! Best friend!" 

"no ka ba naman, nasa harap mo lang ako oh, hinaan mo nga boses mo.." 

"Akala mo naman ikaw napakahina ng boses mo..oh well, sasama ka ba kina Mhina?" 

"Oo, sasama ako..bakit? ikaw ba?" 

"sasama ako syempre noh! Hehe.. kasi nalaman ko kasama din si Paul, kaya ayun.." 

Oh, eh ano naman kung kasama si Paul? 

"Oh, edi sumama siya.." 

"Okay lang sayo friend?" 

"Oo noh, wa ako care sa kanya! Di ba nga ayaw niya na akong maging friend..and never niya akong 
magugustuhan!" 

"Sige friend.. Sabi mo eh.." 

 

Wala na ba talaga akong care sa kanya? PEro, tuwing nakikita ko siya, nadudurog yung puso ko..ang 
sakit pa rin until now, tapos si Aaron, ano ba talaga ang nafee-feel ko sa knya? I know it's just a simple 
crush, pero pag pinapabasa sakin ni Demi yung mga text sa kanya ni Aaron, nagseselos 
ako..nasasaktan.. Hindi ko na alam, ang gulo-gulo.. Kasalanan mo to Paul! I hate you! I don't know what 
to do anymore.. This feelings is so undefined..! 

 

 Chapter 11: Secrets Revealed 

 


Mhina's Birthday Party -- Mhina's house 

 

Mhina's POV.. 

 

Uwian na namin, and ayun, ako naunang umuwi sa aming magbabarkada para makapag-ready na sa 
party mamaya. Actually, hindi naman yun bonggang celebration. Mga close friends lang ang invited. And 
wala yung family ko dito. Sa Saturday ko pa sila makakasama mag-celebrate.. Oh well, i hope 
everything's gonna be fine.. 

Nagbihis na ako, at ni-ready ko na yung mga foods.. For sure, malapit na silang dumating.. 

Napaupo ako sa sofa nang matapos ko yung paglalagay ng food sa may dining table, napaisip ako.. 

Sana pumunta siya..kahit ngayon lang, pero baka hindi, nakalimutan na niya sigurong birthday ko.. Kahit 
text, wala man lang. Hindi ko na alam, hanggang ngayon, hindi pa rin malinaw sakin kung bakit siya 
nakipag-break.. but what i only know is that.. i still love him :( :( 

 

*doorbell rings* 

 

"Sandali lang..ayan na," I went throught the gate of our house, nagulat ako sa nakita ko.. Hindi ko 
inaasahan na magiging totoo yung hiniling ko... 

 

"Hi, happy birthday.." Naka-smile siya sakin, ang bilis ng tibok ng puso ko.. I don't know what to say.. 

 

"Mhina, this is for you.. Happy Birthday again.. " May smiling face pa rin niyang sinabi yun.. ewan ko ba 
kung matutuwa ako kasi nandito siya, hindi niya ko nakalimutan, pero ewan ko. Ang weird ng feeling. 

 

Inabot ko na yung box na hawak niya.."Thanks Arkin, i didn't expect you'll come." 

 

He smiled at me.."Sige, mauna na ko, dumaan lang talaga ko para ibigay yan..enjoy ka na lnag sa 
celebration mo..Bye," 

 

Lalakad na sana siya papalayo nang biglang sumulpot yung mga barkada namin.. 

 

"Ui Arkin! Andito ka na pala! Ahyie! Ikaw talaga nauna ha?!" bati ni Demi, sabay tingin sakin"Happy 
birthday Mhina! Here's for you.." 

 

"Thank you Demss." Nag-beso beso kami.. Magkakasama na pala silang lahat.. 

 

"Sige, guys, aalis na din ako.. I have to go. Enjoy na lang kayo" Ayan na naman siya, sana di na lang siya 
nagpunta kung aalis din siya kaagad..di pa man din nagsisimula kumain! </3 

 

"Teka, teka, Arkin..anong aalis? Pag pumunta dito, dapat maki-celebrate..di ka pwedeng tumakas this 
time no.." Si Aaliyah, andito na din pala.. 

 

"May gagawin pa kasi ako eh..Pasensya na.." Naku, sabihin mo lang na ayaw mo talagang magpunta dito 
eh.. Asus! Palusot ka pa! 

 

"May gagawin ka jan..dali na arkin, malakas naman ako sayo diba? please?" Si aaliyah talaga, nag puppy 
face pa siya.. 

 

"Ha, ah eh..kasi.." 

 

"Halika na! Wala nang kasi kasi!!" 

 

Bago pa makapag-react si Arkin, hinila na siya nila Demi at Aaliyah papasok sa loob tapos sumunod na 
din sila Renzo, Miggy at Lexie., pati yung iba pa naming classmates. 

 

May kulang pa, wala pa si Paul.. Dadating kaya yun? Oh well, hayaan na.. 


 

End of Mhina's POV 

 

The celebration started. We ate na then we went to their living room... 

 

"Guys, to make this more memorable, laro tayo ng spin the bottle!" 

 

Spin the bottle? Eh nag-iinuman kaya sila.. Makapag-suggest lang talaga tong si Ate Mhina..Hay, 
mukhang lasing na siya eh. Tsk.! 

 

"Oo nga! Go go go!" 

 

Nakisama pa tong magaling kong best friend..At ayun, kumuha na nga ng bote si Ate Mhina at nilagay 
yun sa gitna..pero, kailangan daw pag natapatan ng bote, may isang shot ng alak. Oh well, i'm afraid.. i've 
never drink an alcohol.. I won't join na lang.. 

 

Tumayo na ako sa circle para umupo sa sofa, pero pinigilan nila ako.. 

 

"Oh, Aaliyah, san ka pupunta? Don't tell me hindi ka sasali? Wag ka namang KJ, birthday ko to eh." 

"Ate Mhina, alam mo naman na hindi ako umiinom eh.." 

"Sus! Hindi ka naman namin lalasingin eh..diba guys?" 

 

Ano ba yan..lasing na talaga to si Ate Mhina.. 

 

"Ate Mhina, lasing ka na eh.." 

"Ano ba! Sasali ka ba o hindi?!" 

 

Nagulat ako sa sinabi niya, sinigawan na niya ko. Lahat kami, nagulat.. 

 

"Mhina, tama na..hayaan mo n--" 

 

Pinipigilan na siya ni Renzo pero ayaw niya talagang magpa-awat.. 

 

"Hindi! Gusto kong sumali si Aaliyah! Pwede ba!" 

"Sige ate Mhina, sasali na ko.." 

"Ayan ang gusto ko sayo Aaliyah eh, MAHAL mo ko!" I just smiled at her..tapos naupo na ako sa tabi ni 
Miggy.. 

 

"Ayan, okay! Spin the bottle na! Ako mag-sstart!" Ang lakas ng sigaw ni Demi halos mabingi ako kasi 
katabi ko siya.. 

 

Sisimulan na sana niya yung mag-spin ng bottle pero biglang may dumating... 

 

"Wait, hindi niyo ba ako isasali dyan?" 

 

:o :o 

 

"Paul! Buti dumating ka! Akala ko iindianin mo na yung birthday ko eh!" 

 

"Hindi no, ikaw pa malakas ka sakin..pumasok na ko ng deretso kasi nakabukas naman yung gate.." 

 

"Okay lang, halika, maupo ka na..sali ka ha..dun ka sa tabi ni..." Umikot-ikot yung paningin ni Ate Mhina, 
tapos tumitig siya sakin..mukhang di maganda binabalak neto.. 

 

"Ayun! Sa tabi ni Aaliyah..Demi, halika dito, tabi tayo.." 

 


OMG! Sakin? Patay! Lasing na talaga! Err! 

 

NAgulat na lang ako nang bigla nga siyang tumabi sakin. Ang awkward tuloy ng feeling, wala akong 
makakausap nito. Kainis! 

 

"Yan! Start na! Kanina niyo pa kami binibitin eh!" 

 

Inikot na ni Demi yung bote, at tumapat ito kay Renzo..thank God hindi sakin.. 

 

"Oh, shot muna!..Ako magtatanong ha.." Yumango lang si Renzo sabay ininom yung alak.."Kiss mo sa 
cheeks yung babaeng gusto mo dito.." 

 

Parang hindi na nagulat si Renzo sa pinapagawa ni Ate Mhina..tapos tumayo siya at lumapit kay.. LEXIE! 

He kissed her on her cheeks! Tapos namula naman si Lexie, tapos sinabayan pa yun ng hiyawan namin.. 
Nakakakilig.. =) 

 

2nd spin...Kay Demi.. 

 

"Wala naman kaming matatanong sayo Demi eh, wala naman dito yung suitor mo! Hahaha" Ayos ang 
hirit ni Miggy aba.. 

 

"Meron! Wait, ako magtatanong.." Nagtaas si Renzo ng kamay na parang mag-rerecite sa school.. "Pero 
hindi tungkol sayo, tungkol sa bestfriend mo.."Tapos tumingin siya sakin.. 

 

"Teka, bakit naman tungkol sakin? Ang daya naman ata non!" He just smiled. A devil smile and i hate it! 

"Demi, shot na."Ayun, uminom si Demi, "Okay, ngayon, sampalin mo yung unang lalaking iniyakan ni 
Aaliyah kung nandito man siya.." 

 

Huwwwaaattt?! Wag Demi! Naku! Wag! Tinitigan ko si Demi para ipaalam na wag niyang gagawin 
yun..Pero, mukhang may konting tama na din siya..Tumayo siya, papalapit sa pwesto namin tapos 
biglang.... 

 

*Paaaaak!* 

 

Sinampal niya si PAUL! Awww, ang lakas nun! Grabe! Kainis! Bago siya bumalik sa pwesto niya, 
nagsalita pa siya. 

 

"Matagal ko nang gustong gawin sayo yan Paul! Ang tanga mo!" 

 

Aw, nakayuko lang si Paul.. Naaawa ako sa kanya, parang gusto kong sabihing sorry..=( Tinignan ko 
siya, bumakat yung mga daliri ni Demi sa left cheek niya.. Nakakaawa siya, ayoko nang ganito, 
nasasaktan ako.. 

 

3rd spin..Kay Miggy.. 

 

"Wooh! Ang pa-mysterious na lalaki sa classroom! Hahaha.." Nagtawanan sila sa sinabi ni Ate Mhina 
samantalang si Paul, nakayuko pa rin.. 

 

"Miggy, sinong gusto mo dito?" Ang dali lang ata nung kay Miggy..Sasabihin lang kung sinong gusto, 
wala man lang silang kakaibang pinagawa.. 

 

"Lapitan mo siya tapos i-hug mo.." Ayun naman pala eh, kala ko simple lang na sasabihin niya.. 

Hindi tumayo si Miggy pagtapos uminom ng alak, instead.... 

 

He HUGGED ME!! I felt it..Nagsigawan sila Demi na parang kinikilig.. Niyakap niya ko..so it means..ako 
ang gusto niya? Miggy, bakit ako? 


 

Bumulong siya sakin.."Don't worry, wala kasi siya dito, kaya ikaw yung hi-nug ko.." Tapos tinanggal na 
niya yung pagkakayakap sakin.. 

 

Nakahinga ako ng maluwag sa sinabi niya..Alam naman niya kasi na kaibigan lang tingin ko sa kanya.. 

 

4th spin..ang pinaka-kinatatakutan ko.. AKO! 

 

"Oh yeah! Ako! Ako ulit mag-uutos!" Si Renzo na naman, kinakabahan ako, sabi ko na nga ba, ayoko kasi 
ng ganito..hindi pwede..ayoko.."Oh, shot muna Aaliyah.." ISa pa tong alak na to, iniiwasan ko din.. 

 

"Kasi, hindi ako umiinom eh.." 

 

"Hindi pwede yun Aali--" Naputol yung sinasabi ni Ate Mhina nang biglang tumayo at nagsalita si Paul.. 

 

"akin na, ako na ang iinom..diba pwede naman?" Nagulat ako sa kanya..As far as I know, may allergy 
siya sa alak, madali siyang mamula pag nakakainom.. 

 

"Akin na Renzo.."tapos, kinuha niya yung alak kay Renzo, sabay ininom na yun, at umupo na sa tabi 
ko..I'm speechless and clueless, bakit niya ginawa yun? 

 

"Oh game, Aaliyah, eto na..Sabihin mo sa gusto mo na mahal mo siya, with matching hug.." Ano? Bakit 
dalawa? Ang daya naman nun! Hindi pwede! Ayoko! 

 

"Ayoko! Please? Iba na lang, pasayawin niyo na lang ako o kahit ano, wag lang yun.." 

 

"Hindi na nga ikaw yung uminom ng alak, ayaw mo pa nung inuutos sayo..sige na Aaliyah, kaya mo yan!" 

 

Hindi ko kaya Lexie..Wala akong lakas ng loob yakapin ang lalaking nasa tabi ko.. 

Umiling-iling na lang ako..tapos..kinagulat ko pa nung............ 

 

Niyakap ako ni PAUL!!! at.... 

 

He whispered.. 

 

I LOVE YOU.. :"> 

 

"Whoooo! Nakakakilig!" Sigaw ni Ate Mhina, hindi pa rin bumitaw sa pagyakap sakin si Paul, ako naman, 
parang tumigil ang ikot ng mundo ko..hindi ko na alam..ang bilis ng tibok ng puso ko.. 

 

"Ayan, ako na ang gumawa para sayo.." Then, umupo na ulit siya.. 

 

"Nakaligtas ka na naman Aaliyah! Teka, madaya eh, dapat gawin mo pa rin yun Aaliyah! Iba pa rin yung 
sayo mangagagaling yung magic word.." 

 

"Oo nga!" Sigaw naman nilang lahat.. 

 

Hindi ko alam pero i just found myself hugging him.. He hugged me back.. I guess it lasted for 2 minutes.. 

Then I told him.. 

 

I LOVE YOU PAUL.. kasabay nang pagpatak ng mga luha ko,.tapos, umupo na ako..hindi ko mapigilan 
yung pagtulo ng mga luha ko..dapat masaya ako kasi nasabi ko na sa kangya na mahal ko siya, at 
sinabihan niya din akong I LOVE YOU..pero, parang may mali dun.. ewan ko.. 

 

"Oh, tapos na yung love birds!" 

 


5th spin..Arkin..na kanina pa tahimik at mukhang walang pakialam sa mga nangyayari.. 

 

"Oh, si Arkin na.." Sigaw ni Demi, kasi nung tumapat kay Arkin, walang nagsalita, maging si Ate Mhina na 
ang hyper hyper kanina, ngayon, nakyuko lang..parang..umiiyak? 

 

"Arkin, ako na magtatanong sayo, tutal mukhang ako lang naman ang makakausap ng matino dito 
ngayon.." 

 

"Ako rin kaya matino pa!" Sabi naman ni Lexie.. 

 

"Game! Arkin, mahal mo pa ba si Ate Mhina?" 

 

Hindi nagsalita si Arkin, instead.. lumapit siya kay ate Mhina and.... 

 

He kissed her..on her lips.. 

 

Nakapikit si Ate Mhina, may mga luhang pumapatak galing sa mata niya... 

 

Tapos, nagsalita si Arkin, nakatayo na siya..nakitingin sa kisame?? 

 

"I guess that kiss explains the answer.." Whoa! Kinilig ako dun! Grabeee.! Mahal pa niya talaga si Ate 
Mhina! 

 

Hindi ko na inaasahan yung mga sumunod na nangyari..Tumayo si Ate Mhina tapos.. 

 

*Paaaaakkk!* 

 

"Kung mahal mo ko, bakit mo ko iniwan?!" Oh no! Halatang galit si Ate Mhina, umiiyak pa rin siya, 
magkaharap na sila ni Arkin, sa gitna naming lahat na nakatingin lang sa kanila.. hinihintay ang mga 
susunod na mangyayari.. 

 

"Kasi hindi ka na masaya sakin!" 

 

Isa pang... PAK! 

 

"Langya naman oh! Bakit? Nararamdaman mo ba yung nararamdaman ko nung mga panahon an yun?! 
Sige nga! Sabihin mo!" 

 

"Mhina, stop it! Wala ng sense tong pag-uusap natin.." 

 

PAK!! Isang sampal na naman! Grabe, lalong bumuhos yung mga luha ni Ate Mhina.. 

 

"T**gina Arkin! Ang sakit! Ang sakit sakit! Kulang pa yang mga sampal na yan sa ginawa mo sakin! Alm 
mo ba yun?! All this time, ikaw lang ang inisip ko! Na sana balikan mo pa ko. Pero Arkin! Ano to?! Bakit 
ka ganyan? Pinaubaya mo ko kay Renzo kasi akala mo kami na? Na mas masaya ako sa kanya?!" 

 

"Oo! Mhina! Nakita yun ng dalawang mata ko! Magkayakap pa kayo!" 

 

"Wala kang kwenta Arkin..kung alam ko lang, hindi na sana kita minahal! Tandaan mo to, simula ngayon.. 
Hinding hindi mo na makikita yung Mhina na minahal mo! Yung Mhina na nandito sa harap mo ngayon, 
hinding hindi mo na siya makikita!" 

 

Tapos, umakyat na sa kwarto niya si Ate Mhina nang umiiyak..Si Arkin naman, parang natulala sa huling 
sinabi ni Ate Mhina....After 2 minutes, natauhan na siya at lumabas na ng bahay nila Ate Mhina.. 

 

At isa-isa na din kaming nag-uwian... 


 

Chapter 12: Unending Heartaches 

 

Natapos na yung celebration ng birthday ni Ate Mhina na maraming hindi inaasahang pangayayri.. Lalo 
na nung sabihin sakin ni Paul na mahal niya ko.. Feeling ko, ang saya saya ko nung time na yun. Pero 
bakit may side din sakin na nagsasabing, ginawa niya lang yun para sa game.. Pero hindi pa rin eh.. 
Bakit naman niya gagawin yun para sakin kung para sa game lang? Eh ako naman yung may 
consequence dun hindi naman siya. 

 

*cellphone rings* 

Calling ..aaron 

 

Si Aaron? Bakit naman kaya to tumatawag? Ano naman kayang naisipan nito? 

 

-- hello? 

-- Aaliyah.. 

-- oh, napatawag ka best? (simula kasi nung nagkatext kami, mag-best friends na daw kami..sabi niya) 

-- Aaliyah..ayaw niya sakin.. 

-- Si Demi? bakit ano bang nangyari? Umiiyak ka ba? 

-- binasted na niya ko..ayaw daw niya sakin.. 

-- aw, tama na yan..hayaan mo na yun si Demi, ganun lang talaga yun.. 

-- hindi ko matanggap Aaliyah. 

-- mahirap nga yan best..pero kayanin mo.. 

-- ewan ko, mahal na mahal ko siya kahit saglit pa lang kaming magkakilala. 

-- wala akong magagawa jan eh, hindi ko naman pwedeng sabihan si Demi na mahalin ka, kasi hindi 
naman matuturuan yung puso nun eh 

-- Aaliyah, pwede bang ikaw na lang? ikaw na lang ang mamahalin ko.. 

 

Hindi ako nakapag-react sa sinabi niya, biglang may tumusok sa dibdib ko..I felt something na ngayon ko 
lang naramdaman.. 

 

-- Aaliyah? Are you still there? 

-- Ah..eh..oo, andito pa ko, ano nga yung sinasabi mo ulit? 

-- Wala, joke lang..tulungan mo naman akong ligawan ulit siya oh.. 

-- di ka pa ba nadala? Ano bang sabi niya sayo? 

-- Ayaw niya daw sakin kasi emo daw ako. 

-- Ayaw kasi niya talaga sa mga emo..tsaka wala ka namang magagawa kung hindi ka niya mahal 
eh..masakit pero that's the fact.. 

-- Ang sakit kasi eh..sana iba na lang minahal ko.. 

 

Hayy..sana ako na lang..I said to myself.. hindi ko alam pero as time goes by, nahulog na yung loob ko sa 
kanya nang di ko namamalayan..Pero, alam ko, si Paul pa rin yung mahal ko.at wala pa ring linaw sakin 
kung ano talaga yung nararamdaman ni Paul para sakin.. 

 

-- Kasi ikaw eh..hindi ka tumitingin sa iba..lalo na sakin.. 

 

*toot toot* 

 

Hindi na pala niya narinig yung dapat kong sasabihin, kasi binaba na niya..nakakainis siya! Di man 
langsinabing ibababa na niya..pero okay na din, atleast hindi niya narinig yung sinabi ko. 

 

*cellphone beeps* 

From: 21 daw! 

Magkita tayo sa park malapit sa inyo..I'll wait for you, ngayon na.. -21 

 


Oh? Magpapakilala na ba siya sakin? Pupunta ba ko> Baka naman holdaper to or what..pero bakit ang 
lakas ng tibok ng puso ko? Bakit parang gusto kong alamin kung sino to? Maaga pa naman, 9 PM pa 
lang, papayagan pa naman siguro ako ni Mama.. 

 

Lumabas na ako ng kwarto at hinanap si Mama. Pero, wala siya..kaya umalis na lang ako nang tuluyan.. 

 

Hindi ko namalayan na nandito na pala ako sa park.. May nakita kong nakaupo sa bench na familiar na 
lalaki.. 

 

Parang si..Paul? Eh ano namang gagawin niya dito? 

 

Napatingin siya sakin tapos, nakangiti.. Ako ba ang hiihintay niya? indi kaya siya si 21?? 

 

"Aaliyah, anjan ka na pala..you're just on time." 

"Ik..--" 

"Yeah. I'm the one who texted you. I'm 21" 

 Ano daw?? Siya si ...21? Totoo ba to? Yung mystery texter ko? Si Paul?? Oh no! 

 

"Bakit mo ko pinapunta dito?" 

"Hindi ko na patatagalin to..gusto ko lang sabihin that all of it was just for FUN!" 

 

Nanlaki yung mga mata ko sa sinabi niya..At kinagulat ko pa yung sumunod na sinabi niya.. 

 

"I don't LOVE YOU..No no, let me rephrase it, I WON'T LOVE YOU.." I saw him smiled while my heart 
continues to pump so hard. 

It's slowly breaking into tiny pieces. I know, 'cause I can feel it.. 

 

"Akala mo siguro totoo lahat nang yun..Haha, hindi ka pa din nagbabago Aaliyah, uto-uto ka pa din!" 

 

Hindi ko na napigilang umiyak. Para kong sinampal ng milyong beses sa mga sinabi niya..Hindi ako 
umimik.. 

"Oh, why are you crying? Sabi ko na nga ba, you lelieved with all those f***ing jokes!" Then he laughed 
spontaneously. 

 

It hurts..a lot, more than a million times.. 

 

"You know what Paul? Saludo ako sayo.'cause you never fail to hurt me..you never fail to put my heart 
into pieces. And now, you have just broke it again, a million times..no, more than a million.." I said it with 
anger, nanginginig yung boses ko while saying those words. 

 

"I know, and that's what I intended to do. Ang saktan ka..ang paiyakin ka, ang pagmukain kang tang--" 

 

Hindi ko na siya pinatapos sa sasabihin niya kasi tumatagos na sa buo kong katawan..instead, i slapped 
him.. 

 

PAK!! 

 

"Masakit ba? Kulang pa yan sa sakit na binigay mo sakin! Ang kapal nang mukha mong pagtripan ako! 
Sino ka para saktan ako nang ganito?" 

 "Ako lang naman yung taong pinakamamahal mo!" 

 "Oo, aaminin ko, mahal kita! Mahal na mahal, alam mo yan!" 

 "Oo alam ko, not only me, buong studentry alam yun." 

 "Yun na nga eh.! Ang tanga ko kasi naniwala ako sa JOKES mo! Jokes na hindi naman nakakatuwa! 
Ngayon ko lang nalaman, ang joke pala, nakakabasag din ng puso!" 

 "Hahaha. Ang lalim mo naman! Nakaka-pangilabot yung mga sinasabi mo..But, i'm glad na aminado 
kang kasalanan mo yun. Hahaha" 


 "Ang kapal ng mukha mo Paul! All this time, naging mabait ako sayo! Akala ko ung kabaitang pinakita 
mo sakin, totoo din but I was wrong, it's just all part of your f***ing jokes!" 

 "Tama na nga, nasusuka na ko sa sinasabi mo eh..at pwede ba, wag kang umiyak at sumigaw, baka 
sabihin ng iba, girlfriend kita at sabihing ang sama ko kasi pinapaiyak kita.." 

 "Totoo naman ah?" 

 "Na ano? Na girlfriend kita?" 

 "Hindi! Na masama ka!" 

 "Ouch, ang sakit naman non! Aaliyah.." 

 "Simula ngayon, hinding hindi mo na ko manloloko! Kakalimutan na kita Paul! Ayoko na..hindi ko na 
kaya.." 

 

Kasabay ng mga binitiwan kong salita ang pagbuhos ng ulan, Aalis na san siya pero.. 

 

"Paul!" Humarap siya sakin.. 

 "Isama mo na yan sa pag-uwi mo! Ilibing mo na! Wala kang kwentang LALAKI! Kinasusuklaman kita! 
Tandaan mo, wala nang ibang babaeng magmamahal sayo nang ganito kundi ako..Ako lang! Wag kang 
mag-alala, hindi na kita mamahalin! Pinagsisishan ko yung araw na minahal kita..kahit masakit ngayon, 
ayoko na.." 

 

Umalis na siya pagkatapos kong ibalik yung key chain na binigay niya..Wala siyang kwenta..ang sakit 
sakit ng pakiramdam ko ngayon.. all of the goos memories i had with him, kailangan nang kalimutan, 
kailangan nang ibaon.. ang sakit, pano ko siya haharapin sa mga susunod na araw? Ang sakit.. 

 

Tumakbo ako papunta sa bahay..basang-basa nang ulan, thank God wala pa si mama, hindi niya ko 
pwedeng makita nang ganito.. 

 

Pagdating ko sa kwarto, nagbihis agad ako,.Hindi ko alam, pero, nung mahiga ako, hindi pa rin pala 
tumitigil sa pag-tulo yung mga luha ko. Maybe, masyado talaga niya akong sinaktan.. I can't really believe 
it.. Sobrang sakit.. Ngayon ko lang naramdaman to, siya lang naman ang lalaking nakasakit sakin ng 
ganito.. Ang hirap pala, para akong papatayin.. 

 

Para akong may malubhang sakit na wala nang cure..Tapos, anytime, pwede na kong mamatay..yun pala 
yung feeling.. 

 

Paul's POV.. 

 

Nandito na ko sa bahay, to be exact, sa room ko. I don't know what to feel. Masakit din. Alam ko tanga 
ko. Diba? Tanga naman talaga ako? Bakit ba hindi ko maamin sa kanya na totoo lahat nang yun? 
Nasaktan ko na naman siya.. 

 

She said na kakalimutan na niya ko, pero how i hope sana hindi mangyari yun.. I know it's all my fault but 
i can't help it.. Hindi ko kayang i-swallow yung pride ko para sa kanya. Hindi ko pa siya ganun kamahal 
para lunukin at bawiin ko yung mga sinabi ko sa kanya..pero nahihirapan ako.. 

 

Will I be able to make her happy? Hindi na siguro, as she had said kanina, hindi na siya maniniwala 
sakin. Maybe I should also forget her. I'm such a stupid person! I'll just hope na maging happy na siya.. 

 

Nung magkayakap kami kanina sa celebration ni Mhina, i felt really happy..Ang bilis ng tibok ng puso ko 
nung mga time na yun.. Hindi ko siya kayang ipaglaban.. sana hindi ako nagkamali sa naging decision 
kong saktan siya. She's so smart and nice, i love her smile and she's so funny to be with, hindi malabong 
makahanap siya ng magmamahal sa kanya more than I can. 

 

Masakit lang para sakin. Hindi niya alm yung tunay na nararamdaman ko.. 

Hawak-hawak ko pa yung key chain na binigay ko sa kanya pero binalik niya sakin.. 


Actually, yung may nakalagay na HAYILAA.. it seems like, reversed letters nung name niya..which is 
actually not true., napansin ko na lang din na reversed yun nang name niya, pero.. may meaning talaga 
yun. Each letter.. meron.. 

Sana masabi ko sa kanya yun on the right time.. Pero mukhang wala nang pag-asa.. 

 

Maybe i'll just dream about her and me..having fun in the arms of each other. Oh, i'm freakin' dead 
tomorrow!!!!!!! 

 

End of Paul's POV 

 

Nung tumigil na ko sa pag-iyak, hinanap ko yung cellphone ko.nung makita ko, may 18 messages!! 

I opened the first one.. 

 

From: Lexie 

Hey girl?u der?ngpunta kba s park knina?ksi prang ikaw ung nkita q..? 

 

Nakita niya ko? baka nakita niya din si Paul? Oh no..this can't be.. in-open ko yung sumunod.. 

 

From: Ate Mhina 

guys, ang daya nyo..iniwan nyo ko dto sa bhay, ang lungkot dto uminom mag-isa..i hate u ol., ang pnaka-
msayng brthdy gft na ntanggap q..salamat! ;( 

 

Aw, kawawa naman si ate mhina..Puro na lang heart breaks.. ang hirap naman nito.. 

 

ung 3rd, ung text pdin ni ate mhina..double send.. 

ung 4th naman.. 

 

From: 21 daw? 

Aaliyah, wag na wag mong susubukang ipagkalat ung nangyari knina..kung hindi, patay ka skin! 

 

Ang kapal nang mukha niyang magtext pa! As if naman ipagkakalat ko, edi ako na naman ang 
nagmukang tanga? Okay, totoo naman na ako yung tanga! 

 

5th hanggang 18th, iisang tao lang, iisang text lang din.. 

 

From: ..aaron 

aaliyah? help..i wanna die! this pain's slowly killing me.. 

 

Oh no! Si Aaron? Magpapakamatay? Hindi..hindi pwede! ini-scan ko yung text pababa, tinignan ko kung 
anong oras niya sinend.. 

 

9:53 PM niya tinext. 

 

Eh 11 PM na! Ano na kayang nangyari dun? Hindi naman siguro niya gagawin yun.. 

 

ung 19th and 20th message, kay Demi naman galing.. 

 

From: BF- Demi 

bf! ano ba yan, si aaron npka-drama! kainis, mgppkamatay dw cia! 

 

From: BF - Demi 

ali! ano? help me nman! anong ggwin ko dito sa emoboy na to? nkakainis! 

 

Grabe, ang daming problema sa mundo.. sa buhay ko, sa buhay naming magkakabarkada.. could i still 
take this? how long can i survive?.. I don't know.. maybe i just have to face this.. i hate this.. i hate my 
life!! 


 

Chapter 13: Unexpected 

 

Maaga akong nagising ngayong araw kasi start na ng practice namin for our play sa English Month, and 
ako nga yung director kaya kailangan talaga hindi ako ma-late. It's been two weeks since nangyari yung 
ginawang pag-dump sakin ni Paul and to think na galit pa rin ako sa kanya ngayon, dapat maging 
professional ako sa task ko ngayon kasi siya yung main character sa story na ididirect ko. 

 

Mabilis lumipas ang mga araw, naging okay naman yung practice namin, ayos na lahat ng props kahit 
yung mga actors and actresses okay na din.. kaso nung dumating na yung araw ng play, nagka-
problema...isang hindi inaasahang problema.. 

 

"Aaliyah, may sakit si Cassey! Hindi siya makaka-attend ngayon sa play.." 

 "Ano?! Hindi pwede..main character siya eh." 

 "Hindi daw kaya bumangon ni Cassey sabi ng Mommy niya.." 

 "Oh, ehanong gagawin natin ngayon? Sinong papalit sa kanya??" 

 

Nagtinginan si Demi at Mikka..nakangiti sila sa isa't isa na parang alam na kung sino yung 
papalit..samantalang ako, kinakabahan na dahil baka wala kaming mahanap na kapalit ni Cassey. Our 
play will be a crap! 

 

"Ano na? Pano na yan? Sino nang papa--" 

 "IKAW!" 

 

Sabay na sinabi ni Mikka at Demi.. Ano? Ako? Hindi pwede yun.. 

 

"Ako??? Hindi pwedeng ako.." 

 "No choice na tayo Aaliyah, ikaw lang ang nakakaalm ng gagawin ni Cassey, tsaka ikaw lang din ang 
naka-memorize ng script nila dito.." 

 "Hindi, ayoko..hindi ako papayag.." 

 "Bahala ka, pag hindi ka pumayag, ikaw din ang mapapahiya kasi ikaw ang director nito.." 

 

Napaisip ako sa sinabing yun ni Demi, tama sila, pag hindi kami nakapag-present, ako yung masasabon 
ng adviser namin.. 

 

"Ano? Magbihis ka na..Malapit na tayo.." 

 

I have no choice but to replace Cassey. 

 

Maayos naman yung naging flow nung play kahit medyo nagkakailangan kami ni Paul, ay hindi pala..ako 
pala yung naiilang. Kainis naman kasi, yung play is magkakagustuhan si Madam Popova tsaka si Mr. 
Smirnov na naniningil sa kanya ng utang.. which is, si Paul nga. Oh diba? unexpected naman talaga.. 
kainis! 

 

Last part na nung play..eto ang pinaka-kinakabahan ako.. 

 

"How angry i am with myself! Fall in love like a schoolboy, throw myself on my knees. I've got a chill!" 
sumigaw siPaul nun.."I love you..This is fine--all i need was to fall in love. To--morrow I have to pay my 
interest, the hay harvest has begun, and then you appear!." He hold my hand.."I can never forgive 
myself!" 

 

Ako na..line ko na.. 

 

"Go away! Take your hands off me! I hate you--you---this is--" 

 


He hugged me.. Actually, dapat kiss yung gagawin dun but since hindi pwede samin yun, hug na lang.. A 
long hug.. Actually, kailangan naming hintaying isara yung curtain bago kami bumitaw sa pagkakayakap.. 

 

Mga 5 minutes na siguro kaming pinapalakpakan ng mga audience pero hindi pa din sumasara yung 
kurtina.. Ano bang nangyayari? Tinignan ko yung mga classmates namin, kaya naman pal! Mga 
nakatulala samin ni Paul! 

 

Nung nakita nila akong sumenyas, tsaka pa lang nila sinara yung kurtina at ayun..ako na ang unang 
bumitaw sa pagkakayakap ni Paul sakin.. 

 

Nagpapahinga na kaming lahat sa back stage at hinihintay na lang yung announcement ng mga winners.. 

 

"And our best actress is from the third year A-1!" A-1? Teka, isa lang naman ang girl character dun sa 
story namin ah..so they mean.. 

 "Our best actress for English Month 2008 is non-other than, Aaliyah Ramosa!" 

 

Narinig kong nagpalakpakan yung mga tao at lalo na yung mga classmates namin. I really can't believe it, 
ako yung best actress? how come?! 

 

Tumayo na ako para i-receive yung award.tapos ung best actor naman ay galing sa fourth year.. Tapos, 
best story din yung samin.. Ang galing! Nakakatuwa! ang saya ko. I never expected this. Unexpected na 
nga yung pag-ganap ko as Madam Popova..tapos ngayon, best actress awardee pa ako! This is my day! 
:) 

 

Maaga na akong umuwi nun kasi wala akong ganang makisama sa party nila..i mean, victory party, ewan 
ko kung bakit, pero hindi ko lang talaga feel na mag-party ngayon.. siguro dahil nga sa kanya.. Tsk. 

 

Nang makarating ako sa bahay, napaupo na lang ako agad sa sofa kasi nga sobrang pagod na din ako., 
medyo inaantok na ko nun kaso biglang... 

 

*knock knock* 

 

Tumayo na ako para tignan kung sino yun..laking gulat ko nang makita ko siya... 

 

"Anong ginagawa mo dito? At tsaka bakit ganyan itsura mo?!" 

 

No response. Dumiretso siya sa sofa na akala mo eh bahay niya to, tapos ayun, biglang umiyak.. 

 

"Ang sakit Aaliyah, ano ba yan..minahal ko kaagad yung best friend mo.." 

 "Ano bang nangyari na naman? Lasing ka ba?" 

 

Ngumiti siya sa akin. but I don't like that smile. May pagka-bitter kasi.. 

 

"Aaliyah, pano kung sabihin ko sayong gusto kitang maging girlfriend? papayag ka ba?" 

 

ako? Nagulat naman ako sa sinabi niya. Hindi ko talaga yun akalain. Hindi ako sumagot.. 

 

"Aaliyah, wag mong sabihing pati ikaw, babastedin ako? Langya naman tong buhay na to oh.." 

 "A..ano kasi..Aaron, hindi ko pa kaya.." 

 "Anong hindi mo kaya? Mahal mo naman ako diba?" 

 

Hindi ko naman siya mahal eh, crush lang..pero, ewan.. o sige, MAHAL ko na siya? pero hindi. Scratch it. 
Si Paul pa din. Pero bakit kakaiba yung nararamdaman ko?! Err! I hate this! I really hate this! 

 

Pero teka, pano niya nasabing mahal ko siya? Hindi kaya.... 

 


"Si..sinabi niya sayo?" 

 

Tumango lang siya..tapos, napatingin sa malayo.. mukhang may gusto siyang sabihin pero hindi niya 
maituloy.. 

 

"Aaron, lasing ka lang..sige na, umuwi ka na.." 

 "Hindi ako lasing, nakainom lang. Alam ko pa rin yung ginagawa ko..wag kang mag-alala.." 

 

Nagkwentuhan lang kami nung time na yun.. Umuwi siya mga bandang 7 na..kung hindi ko pa pinilit, eh 
hindi pa talaga siya uuwi. Ang lapit lapit lang ng bahay nila eh.. Tapos, pagkauwi niya, mahihiga na sana 
ako sa room ko pero bigla na namang may kumatok.. ang lakas, nakakinis siya! Sabi nang umuwi 
na..anfg kulit! 

 

Pumunta na ako sa may pintuan tapos.... 

 

"Ano bang ginagawa mo dito? Diba sab---" 

 

*Blag!.. 

 

"A...Ate Mhina? Okay ka lang? Bakit ka umiiyak? Anong nangyari?" Bumagsak sakin si Ate Mhina 
pagbukas ko ng pinto, umiiyak siya..walang tigil.. 

 

Inalalayan ko siya paupo sa may sofa, tapos ayun, humahagulgol na siya. Mukhang nakainom din siya. 
Ano bang nangyayari sa mga tao ngayon at inom ng inom?? 

 

Hindi ako nasalita, hinayaan ko na lang muna siyang umiyak..tapos mga ilang minuto din at tumigil na 
siya sa pag-hagulgol, pero pumapatak pa rin yung mga luha sa mata niya.. 

 

"Aaliyah, bakit ganun siya?" 

 

Sino? Di ko gets.. 

 

"Ang sama niya..ang kapal ng mukha niyang makipag-landian sa ibang babae, samantalang ako, eto, 
nasasaktan, nagmumukmok sa harapan mo.." 

 

Ah okay, i get it.. 

 

"Sabagay, wala pala akong karapatang magselos, hindi na nga pala kami.." 

 

Nakakaawa na talaga yung itsura ni Ate Mhina nung mga time na yun, hindi ko na nga alam na tumutulo 
na din yung luha ko habang nagkukwento siya eh.. 

 

"Alam mo, nakita ko siya kanina sa may favorite naming place, tapos, lalapitan ko sana siya kaso..." 

 

Mhina's POV 

 

*flashback* 

 

Nung matapos yung play namin, naisipan kong dumaan sa may favorite place namin ni..err, alam niyo 
na.. Ewan ko, pero para talagang may sariling isip yung mga paa ko at dun ako dinala.. 

 

Naglakad-lakad ako at nag-isip isip.. Siguro kung kami pa, nandito na naman kami ngayon sa harap 
nito..tapos, nangangarap na ikaikasal na kami.. Napapikit ako nun, tapos bigla na lang tumulo yung mga 
luha ko,.. sana makita ko siya pagdilat ko.. 

 


Pagdilat ko, hindi ako makapaniwala sa taong nakatalikod sa akin..nakaupo sa unahang row ng mga 
upuan sa simbahan.. pinunasan ko yung mga luha sa mata ko para malaman kung hindi ako namamalik-
mata lang. 

 

Ayun! Napangiti ako kasi totoo ngang siya yung nakikita ko... Lalapitan ko siya. Kakausapin, 
makikipagbalikan ako sa kanya.. ito na siguro yung tamang panahon para makapag-ayos kami.. 

 

Ngumiti ako bago naglakad papunta sa kanya.. Nung malapirt na ako, napatigil ako..kasi may babaeng 
lumapit sa kanya at napatayo siya..tapos, nag-kiss sila sa cheeks!! >.< 

 

Napatunganga na lang ako dun.. Na-stuck na yung mga paa ko. Hindi ako makagalaw, ayaw ko mang 
marinig yung pag-uusap nila, gustuhin ko mang tumakbo, hindi ko magawa... 

 

"Arkin! I missed you!" 

"I missed you too..Hindi ka man lang nagpasabi na uuwi ka na pala, hindi tuloy kita nasundo sa airport 
kagabi." 

"Sus, okay lang yun.. gusto talaga kitang i-surprise.." 

"Ikaw talaga, wala kang pinagbago..." 

 

Nagulat ako nung napatingin sa pwesto ko si Arkin, hindi ko alam pero ngayon, malaya ko nang naigalaw 
yung mga paa ko at tumakbo palabas ng simbahan, narinig kong tinatawag niya yung pangalan ko..pero 
hindi ko siya nilingon.. What for?! 

 

Tumakbo ako hanggang sa tumigil na ako kasi alam kong wala namang humahabol sa akin. Asa pa 
akong habulin niya ko. Ang tanga ko naman! Sana di ko na lang pinakitang naapektuhan ako sa nakita 
ko. Sh*t!!! 

 

Dumiretso ako sa isang KTV bar tapos, uminom na lang ako, as usual..para makalimutan siya..Nakaka-
ilang bote na din ako ng beer ng namalayan kong gumagabi na pala.. 

 

Napagpasiyahan ko nang umuwi, tapos..nung napadaan ako sa may way papunta kina Aaliyah, parang 
nanlabo yung paningin ko tapos muntik na akong matumba kung hindi lang ako tinulungan nung isang 
lalaking nakasalubong ko na mukhang medyo pamilyar yung muka. Mukhang galing nga siya kina 
Aaliyah... 

 

"Miss, okay ka lang?" 

 

Tumango na lang ako at nag-thank you. tapos, umalis na siya.. Since nandito na ko malapit kina Aaliyah, 
why not kausapin ko siya? Alam kong matutulungan niya ko.." 

 

Nung kumakatok ako ng pintuan, hindi ko napigilang mapaiyak.. naalala ko na naman yung scene sa 
simbahan.. ;( 

 

Binuksan ni Aaliyah yung pinto tapos napasubsob na ako sa kanya.. 

 

Pinapasok na niya ko tapos, habang umiiyak, nagkwento ako sa kanya.. 

 

Mga 9 na din yun nung umuwi ako, nakaka-abala na ko sa kanya..kaya nagpaalam na din ako at 
nakarating na din ako sa bahay mga 9:15.. Dumirecho ako sa kwarto ko tapos pagtingin ko sa cellphone 
ko, may 5 missed calls.. 

 

Nung tinignan ko..nanlaki yung mata ko kasi SIYA yung tumatawag. Pero, hinayaan ko na lang, alam ko 
naman na mag-eexplain lang yun sa nakita ko kanina. Oh well, wala naman siyang dapt i-explain kasi 
nga.. HINDI NA KAMI!! 

 

End of Mhina's POV.. 


 

Natapos na yung pag-uusap namin ni Ate Mhina nun, at ako, pagod na pagod na sa kaiisip.. bakit kaya 
ang daming broken hearted ngayon? isama mo na ko.. hayy.. ang daming problema, Nakakinis na din 
isipin yun. Sobrang sumasakit ulo ko.. pero, ewan. Aiyt. Bahala na bukas! Ayoko na ng problema!!! 

 

Chapter 14: Is this really a right Decision?? >.< 

 

Maaga akong nagising ngayon. Monday na naman kasi, malapit na mag-Christmas pero parang di ko pa 
rin ma-feel, ewan ko nga kung bakit eh. Ang dami ko pa rin kasing pinoproblema hanggang ngayon.. lalo 
na yung huling sinabi sakin ni Aaron bago siya umalis ng bahay.. 

 

"Sana tanggapin mo yung offer ko, wag kang mag-alala, madali ka lang namang mahalin eh.." 

 

In-offer niya kasi na maging kami. Pero ewan ko, alam ko namang si Demi talaga yung mahal niya tapos, 
iniisip ko pa din si Paul, ewan ko, pero may side sakin na gusto ko na si Aaron, pero tuwing makikita ko si 
Paul, nasasaktan pa din ako.. Gulong-gulo na ko sa nararamdaman ko. 

 

Mhina's POV.. 

 

Nung gabing nagpunta ako kina Aaliyah, i've realized na hindi ko na siguro dapat pang alalahanin si Ar-- 
SIYA.. Simula ngayon, kakalimutan ko na siya.. ititigil ko na din yung pag-inom ko, alam kong 
napabayaan ko na yung pag-aaral ko nang dahil sa kanya.. Ayoko nang maging walang kwenta, gusto ko 
nang bumalik yung totoong ako. 

 

Gahh... Sana lang i've chose the right decision now. Ayokong pagsisihan to pag lalo pang tumagal. 
Maybe we're just meant to be.. and if we are, maybe it will be in no time.. 

 

Napabuntong-hininga na lang ako bago pumasok sa gate ng school.. At sa hindi inaasahang 
pagkakataon.. 

 

"Mhina" 

 

Tinignan ko siya at pinilit na ngumiti.. Tapos yung expression niya eh parang nagtaka..siguro kasi 
inaasahang niyang hindi ko siya papansinin.. 

 

"Mhina..i just want to exp---" 

 "Ah, Arkin, di mo na kelangan ituloy yan. Okay lang sakin.. Hehe.. Sige, mauna na ako.." 

 

Umalis na ako nun at nung huli kong makita yung mukha niya, eh mukhang gulat talaga siya sa ginawa 
ko. Feeling ko ngayon.. mawawasak yung puso ko.. bakit ganun? kaya ko.. kelangan.. >.< 

 

"Teka Mhina.." 

 

Nagulat ako tapos napatigil sa paglalakad.. Hinawakan niya yung braso ko..tapos, tinignan ko 
siya..ngumiti pa din ako, ewan ko kung nahahalata ba niyang pilit yun oh hindi.. 

 

"Pwede ba tayong mag-usap?" 

 "Ha,.Sige, tungkol saan ba yun?" 

 "Tungkol dun sa nakita mo sa simbahan nung isang linggo.." 

 "Ah yun?, hehe. anong tungkol dun?" 

 "Bakit bigla kang tumakbo?" 

 

Oh-kayy.. Hindi ko ine-expect yun. Anong sasabihin ko? Think Mhina! Think! 

 

"Ah, kasi na-ccr na ko nun eh, kaya nagmadali ako.." Na-ccr? Amp Mhina! Anu yun?! 

 "Ha? Mhina, sorry to tell you but we both know that you're not a good liar." 


 

Okay. Suko na, eh ano pa ba? Ano bang sasabihin ko? Amp. 

 

"Mhina kasi, si Mei kasi yung nakita mo" Ah, so Mei pala yung namae nung babaeng yun? Infairness, di 
siya mahilig sa M! >.< 

 

"Ah, ayun? Ang ganda niya ha..infairness," Nginitian ko siya.."Sige na Arkin, may gagawin pa kasi ako 
eh. Nice talking to you again. :)" 

 

Hindi ko na siya hinintay na magsalita, instead, umakyat na ako sa hagdan.. Yung expression niya, 
halatang nagugulat siya sa mga kinikilos ko.. Effective ba?? 

 

End of Mhina's POV 

 

Arkin's POV.. 

 

Nginitian na naman niya ako bago siya umakyat.. Hindi ko alam kung ano yung magiging reaction ko nun, 
she's really acting weird. Hindi man lang niya pinatapos yung sasabihin ko.. na si Mei ay ang step sister 
ko. Pero bakit sabi niya, i don't have to explain? Arkin naman! Wala ka namang dapat i-explain! Hindi nga 
kayo! Hindi na! Okay?!! 

 

Napakamot na lang ako sa ulo non, tapos pumunta na din sa classroom ko.. 

 

Nakakapanibago yung mga kinikilos niya.. Bakit siya ganun? Naka-move on na kaya siya? Nakalimutan 
na nga niya kaya ako?. Napaupo na lang ako sa sobrang nanghihina ako. Hindi ko alam kung bakit, pero 
parang wala akong magawa.. Gusto ko siyang maging akin ulit. Mahal ko pa rin siya. Mahal na mahal.. 
Sad 

 

Natapos yung klase na wala man lang akong naintindihan kahit na isa.. Siguro nga ay dahil siya lang ang 
nasa isip ko. Wala na ba talaga? Hindi na ba talaga pwede? Kung tutuusin, ako naman talaga ang may 
kasalanan nito eh.. Sayang lang at hindi ko nabawi yung sulat sa kanya nung mga panahon na yun. 
Kakalimutan ko na ba siya? Kaya ko ba? Sana.. *sigh* 

 

Uwian na namin nun nang biglang tawagin ako ni Aaliyah.. 

 

"Arkin!" 

 "Oh bakit Aaliyah?" 

 

Ngumiti lang siya sakin tapos nginitian ko din siya.. 

 

"On the way naman bahay mo samin diba? Sabay na tayo..ang lungkot kasi maglakad mag-isa eh.." 

 

Tumango lang ako sa kanya at naglakad na kami.. Mga 10 minutes far yung bahay nila from school, kami 
naman mga 15 minutes.. 

 

"Arkin, mahal mo pa siya diba?" 

 

Nagulat naman ako sa tanong niya. Hindi ako sumagot.. Yumuko lang ako.. 

 

"Kahit di mo naman aminin, alam ko yun eh, di mo naman mapagkaka-ila yun sakin. Isa pa, magkababata 
tayo. Alam ko yung mga kilos mo.." 

 "Aaliyah, kasi ang hirap ng ganito eh.." 

 "Bakit hindi mo siya balikan? Ipaliwanag mo sa kanya lahat? Na si Ate Mei yung kasama mo nun sa 
simbahan at hindi kung sino pa mang babae.." 

 "teka, pano mo nalaman yun?" 

 


Nagtatakang tanong ko sa kanya.. 

 

"Nung mga bandang 7 ata yun nung Friday, nagpunta si Ate Mhina sa bahay, lasing na lasing.." 

 

Napahinto ako sa paglalakad dahil sa sinabi niya. Si Mhina, naglasing? Dahil kaya dun sa nakita niya? 

 

"Tara, dun tayo.. kailangan pa kitang maka-usap eh.." 

 

Hinila niya ko papunta sa playground malapit sa bahay nila, naupo kami sa swing..tapos, pinagpatuloy 
niya yung pagkkwento.. 

 

"nagkwento siya sakin na nakita ka nga daw niya nun sa simbahan kung san lgi kaung mgkasama 
dti..lalapitan kna daw sna nya kaso biglang may girl na lumapit sau tas ki-niss ka sa cheek." 

 "eh pano mo naman nalaman na si Mei nga yun?" 

 "Tinanong ko kasi siya kung anong itsura nung babae, tapos nung sinabi niya, alam ko na na si Ate Mei 
nga yun, di ko lng cnabi sa knya kasi nga, dapat ikaw ang magsbi nun.. 

 

Nag-pause siya dun..parang nagdadalwang isip sa sasabihin niya.. 

 

"mahal na mahal ka ni Ate Mhina, Arkin, sana wag mung syangin yun..alam mo ba, hbang nagkkwento 
siya, napaiyak na din ako, ksi prang naramdaman ko yung sakit na nrramdman niya nung mga time na 
yun. Sobra yung pag-iyak niya.." 

 

May kumirot sa puso ko nung mga oras na yun. Napa-isip ako.. 

 

"Kung ganun Aaliyah, bakit parang nung kinausap ko siya kanina, eh wala lang sa kanya yun? Ang saya 
pa nga niya eh. Tapos, nginitian pa niya ko." 

 

Napangunot-noo siya sakin. halatang nagulat hindi niya maintindihan yung sinabi ko. 

 

"Ano? Masaya siya kanina?" 

 

Sabi ko na eh, hindi siya naniniwala.. 

 

"Hindi naman sa masaya, basta, nakakapanibago lang.." 

 "Alam ko na kung bakit.." 

 "Bakit?" 

 

Nginitian niya lang ako.. tapos tumayo na siya sa swing.. 

 

"You need to figure it out by yourself.. Kaya bago ka pa niya makalimutan, gumawa ka na ng paraan.." 

 

Tapos, umalis na siya.. 

 

Tignan mo to, sabay daw kami tapos, iniwan naman ako.. 

 

Naglakad na din ako papauwi.. habang naglalakad, hindi ko mapigilang mapaisip yung huling sinabi ni 
Aaliyah. 

 

"Kaya bago ka pa niya makalimutan, gumawa ka na ng paraan.." Makalimutan? Aw, hindi ko parin talaga 
ma-gets" 

 

End of Arkin's POV 

 

Papasok na sana ako sa gate ng bahay namin nang biglang makita ko siya..nakatayo sa harap. Anong 
ginagawa niya dito?? Biglang bumilis yung tibok ng puso ko habang naglalakad papalapit sa kanya.. 


 

"Anong ginagawa mo dito?" 

 "Hinihintay ka.." 

 

Oh? Bakit naman niya ako hinihintay?? 

 

"May kailangan ka ba sakin?" Binuksan ko na yung pinto ng bahay at pinapasok siya. Lagi naman kasi 
akong walang kasama sa bahay, kaya solo ko yung lugar ko.. 

 

"Aaliyah, napag-isipan mo na ba?" 

 "Ang alin?" 

 "Yung offer ko sayo? Yung..alam mo na.." 

 

Oh gah! So stupid! Nakalimutan ko.. 

 

"Ah kasi, Aaron, hin---" 

 "Wag mo nang patagalin, OO oh hindi lang naman eh.." 

 "oo.." 

 

Wait.. did i just say? What?!!! Oh gahhh! Tanga!!!! 

 

"Talaga? Tayo na?.." 

"Ha..ah eh, hindi kasi sa---" 

 

Hindi ko na naituloy yung sasabihin ko kasi, bigla na niya akong niyakap.. Ang bilis ng tibok ng puso ko 
nung mga ora na yun. Parang tumigil lahat ng gumagalaw. Hindi ko talaga alam, kami na? oh no.. ano ba 
yan Aaliyah! Waaaaah! 

 

Mga ilang minutes pa bago siya bumitiw sa pagkakayakap sakin. At ako naman, hindi pa rin gumagalaw. 

 

"Sorry aaliyah, kung nabigla ka.." 

"Ha, eh..hindi kasi..sige, umuwi ka na.." 

"Ha? Pinapauwi mo na ang boyfriend mo? Ano ba yan.." tapos nag-sad face siya..hindi ko alam, pero 
parang unti-unti na talaga akong nahulog sa kanya.. 

 

after 1 week, ayun. Nalaman na nga sa school na kami ni Aaron, dumami na naman lalo ang haters ko 
dahil pati daw bestfriend ko eh inagawan ko! The heck! Hindi ko ginusto to! sige, okay..may part na 
ginusto ko to, aaminin ko, mahal ko na nga ata siya..AW! >.< 

 

Tama ba talaga tong desisyon ko? Waaaah! Mababaliw na talaga ako! ;( PMS!! ;( 

 

Chapter 15: I don't give a damn. 

 

Demi's POV.. 

 

Matagal tagal na din akong hindi kinukulit ni Aaron, nagtataka nga ako at nanahimik siya eh. Siguro 
sumuko na talaga siya. Oh well, kung ganun nga, it's better. Magiging tahimik na ang buhay. Wag na 
siyang umepal. Haha. Masama ba ko? Eh kasi, ayoko pa naman muna talaga mag boyfriend. Diba? Gets 
nyo? :) 

 

Friday yun nung binasted ko si Aaron, eh ngayon.. 1 week na din ang nakalipas since nangyari yun.. 
hayyyy. 

 

*flashback* 

 

Pagpasok ko pa lang ng gate, rinig ko na yung mga bulung-bulungan ng mga students.. Yung isa sabi.. 


 

"Diba siya ung Demi? KAwawa naman siya, tinraydor siya ng best friend niya.." Napatingin ako sa 
nagsabi nun, pero di ko alam kung sino sa mga students na nakatingin sakin yung nagsabi nun. 

 

Ang weird. Bakit ganun? Anong trinaydor ako ng best friend ko? ni Ali? ano naman kya un? 

 

Nagpatuloy na lang ako sa paglakad at pumasok na sa classroom.. 

 

 After that, all i know was nothing. I tried to talk to them but they just ignored me.. 

 

"Dems," Lumingon ako sa likod para hanapin yung tumawag sakin. 

 

"Oh, Ali, kamusta?" 

"Dems, may sasabihin ako sayo.." 

"Ano yun? Tsaka may itatanong din sana ko sayo eh.." 

"Sige, mauna ka na.. ano ba yung itatanong mo?" 

"Ali, kasi.. kayo ba ni Aaron?" Hindi ko alam kung bakit yun yung mga salitang lumabas sa bibig ko. Pero 
halatang nagulat siya sa tanong ko.. napayuko siya.. 

 

"Demi.. sorry.." Umiiyak na siya, pero nakayuko pa rin siya.. 

 

"Ano ka ba Ali, okay lang yun! Wag ka na ngang umiyak jan.. congrats BF! may BF ka na!" Hi-nug ko siya 
tapos tumawa kami nang sabay.. 

 

*end of flashback* 

 

Hindi naman ako nasaktan sa nalaman ko, takot ang naramdaman ko.. para kay Ali.. i know she's just for 
rebound. Hindi ko mapapatawad si Aaron kapag iniwan niya si Ali.. 

 

Ano kayang gagawin ko? aawayin ko kaya si Aaron? Oh hahayaan ko na lang sila? Malay natin.. mahal 
na pala talaga ni Aaron si Ali.. 

 

Naglakad na ako papunta sa gate.. pero may humawak sa braso ko.. 

 

"Pwede ba tayong mag-usap?" 

"Ha? Oh sige.." 

"Tara, dun tayo.." 

 

Hinili niya ako papunta sa may playground.. naka-upo na kami sa swing ngayon..Tahimik lang, 
nagpapakiramdaman kung sinong mauunang magsasalita, at sa wakas, nagsalita na siya.. 

 

"Alam kong alam mong ginagamit lang ni Aaron si Aaliyah para makalimutan ka.." 

 

Nagulat ako sa sinabi niya, hindi ko yun inaasahan.. tumango lang ako at alam kong nakita niya un. 

 

"Anong balak mong gawin Demi? Hahayaan mo na lang bang masaktan ng lalaking yon ang best friend 
mo?" 

"Hindi ko alam Paul.. Naaawa ako kay Ali, hindi niya alam yun.." 

"Demi, kailangan mong gumawa ng paraan para hindi masaktan si Aaliyah ng lalaking yon.." 

"Teka nga Paul, hindi ba ako ang dapat magsabi niyan sayo? At saka, ikaw naman din ang dahilan kaya 
sinagot ni Ali si Aaron eh!" 

 

Nagulat siya sa mga binitiwan kong salita.. eh, totoo naman eh, siya naman talaga ang may kasalanan 
nun. Sinaktan niya si Ali,..kaya wala siyang karapatan na pakialaman si Ali. 

 

"Alam ko." 


"Oh, eh alam mo naman pala eh. Damn Paul! Wake up! Alam naman nating pareho na for rebound lang 
si Ali, pero anong magagawa natin?" 

"Sabihin mo sa kanya ang totoo.." 

"Baliw ka pala eh! Eh di nasaktan yun!" 

"Mas lalo siyang masasaktan pag nagtagal yun.." 

"Alam mo, ikaw ang dapat gumawa niyan.. kasalanan mo to eh, ok, i admit.. may kasalanan din ako.. 
pero ikaw talaga ang may kasalanan kasi sinaktan mo siya!!" 

"Kaya nga eh, kaya nga ayoko na ulit siyang masaktan pa ng ibang tao.." 

"Bakit? Kasi gusto mo, ikaw lang ang mananakit sa kanya ganon? Ano ba naman yan Paul! Kahit minsan 
naman matuto kang lumunok ng pride!" 

 

Iniwan ko na siya sa may playground dahil baka kung ano pang magawa ko sa kanya.. Nag-iinit ang dugo 
ko sa kanya!! Bwisit siya!! 

 

Hindi ko namalayan na may nabunggo na pala ako nung papa-akyat ako sa hagdan.. 

 

"Ay, sorry.. nagmamadali kasi ak--" Pagtingin ko sa nakabangga ko, nagulat ako, nakatitig siya sakin.. 

 

"Demi, can we talk?" 

 

Naku, sa dinami-dami ba naman kasi ng mababangga ko, bakit si Aaron pa? Waaaaah! 

 

"Ah, sorry Aaron, nagmamadali kasi ako eh, next time na lang,, bye.." 

 

Tatakbo na sana ko paakyat pero pinigilan niya ko.. nakatalikod ako sa kanya tapos siya naman, hawak 
yung kamay ko na hindi ko alam kung nakatingin ba sa akin oh nakatalikod din.. 

 

"Demi, sabihin mo lang na mahal mo ko, iiwanan ko si Aaliyah para sayo.." 

 

Nanlaki yung mga mata ko sa sinabi niya.. ang kapal niya,, dahil sa inis ko, tinanggal ko yung kamay niya 
sa pagkakahawak sakin at hinarap siya.. 

 

*PAK! 

 

"Ang kapal din naman ng mukha mong sabihin yan sakin noh?! Alam kong for rebound lang si Aaliyah, 
pero hindi ko sasabihing mahal kita kasi hindi naman talaga. At saka, subukan mo lang..makita ko lang 
umiiyak si Aaliyah nang dahil sayo, makikita mo ang galit ko!" 

 

"Pero Demi, panakip-butas ko lang naman talaga si Aaliyah, hindi ko siya mahal..ikaw ang mahal ko!" 

 

*PAK! 

 

Sinampal ko ulit siya.. ang kapal niya, pinag-diinan pa niyang panakip-butas lang niya si Ali? Hindi na 
siya nahiya! 

 

"Alam mo, tama lang na hindi kita minahal, tignan mo yang ugali mo! Hindi ka karapat-dapat mahalin!" 

"Pero mahal kita!" 

"Sh*t! I don't give a damn Aaron! At first sinabi ko na sayong ayoko sayo, pero ano? hindi ka tumigil.." 

"Kasi mahal tal--" 

"Wag mo nang ituloy! Ang kapal nang mukha mo! Basta ito lang masasabi ko sayo, once na nakita kong 
umiiyak si Ali nang dahil sayo.. hindi mo magugustuhan ang gagawin ko!" 

 

Umakyat na ako bago pa niya ako muling pigilan.. nag-iinit ung dugo ko sa kanya.. feeling ko, sa bawat 
paglakad ko, sasabog ang dibdib ko... hindi ko na alam ang gagawin ko.. :'( 

 


Pagpasok ko sa room, nakita ko si Ali, nakadukdok sa desk niya.. parang umiiyak ata eh.. hay naku, eto 
na nga ba ang kinatatakutan ko.. >:( 

 

Lalapitan ko sana siya kaso bigla namang pumasok yung teacher namin, kaya ayun, naupo na lang ako 
sa upuan ko, tapos, nakita kong umangat na yung ulo ni Ali at parang nagpunas siya ng luha.. ano 
kayang ginawa sa kanya ni Aaron? Yung hayop na yun.. ang kapal talag ng pagmumukha.! 

 

Mabilis naman natapos ang unang mga subjects namin hanggang sa mag-lunch break. pagkakataon ko 
nang kausapin si Ali.. 

 

Nilapitan ko siya sa upuan niya para kausapin.. 

 

"Ali, may problema ka ba?" 

"Ha? Wala ah.. bakit? tara, kain na tayo.." 

 

Tumayo na siya at lalabas na sana ng classroom pero .. nabangga niya si Paul.. nakayuko kasing 
maglakad.. ayan tuloy, napasubsob siya sa dibdib ni Paul.. halatang nasa schock motion pa silang 
dalawa kaya't walang gumagalaw sa kanila.. 

 

Hanggang sa hinawakan ni Paul yung mga kamay ni Aaliyah para iayos papalayo sa kanya.. 

 

"So...sorry.." narinig kong sabi ni Aaliyah pero nakayuko pa rin.. 

 

"Hindi ka kasi tumitingin sa dinadaanan mo.." 

 

Tignan mo tong lalaking to, kanina lang nung kausap ko sa swing, concerned na concerned kay Ali, tapos 
ngayon.. nagtataas na naman ng pride! Asar! 

 

"Sorry, hindi ko naman sinasadya.." 

"Lagi na lang hindi sinasadya.. tsak tignan mo nga yang mata mo! Namamaga na sa kaiiyak!" 

 

Aba naku, halatang concerned.. ahyieeee.. 

 

"Ano bang pakialam mo? Eh ikaw naman ang isa sa mga dahilan kung bakit namamaga to? Tabi nga 
dyan!" 

 

Nagulat ako sa sinabi ni Ali, pagtapos niyang sabihin yun, lumabas na siya.. Sinundan ko na siya at 
nakita kong na-stuck lang si Paul sa door ng room namin. Halatang na-shock din siya sa sinabi ni Ali..hay 
naku, buti lang yun sa kanya.. masaktan siya!! 

 

Natapos yung araw nang hindi man lang nagkwento sakin si Ali kahit kinulit-kulit ko na siya.. ang sagot 
niya, palaging, wala.. tapos, ang tahimik.. parang out of this world.. nakakapanibago naman kasi.. 
Naguguluhan na ko sa kanya.. hayy, kawawa naman ang best friend ko. >.< 

 

Chapter 16: Foolish Hearts 

 

(This chapter is the same day with chapter 15.. pero it's all Aaliyah's POV) 

 

*cellphone beeps* 

 

From: ..aaron 

Meet me at 7:00 sharp at school garden. Take care! 

 

Tsk. Ano na naman kayang naisipan nitong lalaking to? Hayy.. alam nyo? mahal ko na siya ..pero 
minsan, naiisip ko pa rin si Paul, hindi ko nga alam kung bakit eh.. ang sweet ni Aaron, ang bait pa.. hindi 
katulad ni Paul, puro kalokohan.. hayyy.. kelan ko kaya siya makakalimutan ng tuluyan? 


 

Mabuti pa makaligo na.. haha, :) 

 

Pagkatapos kong maligo, dumiretso na ako papunta sa school.. at nung makarating ako sa garden, ayun! 
Shoot! Nakita ko na siya.. 

 

Nilapitan ko siya tapos umupo sa tabi niya..hindi niya ko tinignan..ang lalim ata ng iniisip niya.. 
hayyyyy..... 

 

Mga 5 minutes din sigurong tahimik yung paligid namin..hanggang sa siya na yung unang nagsalita.. 

 

"Aaliyah.." Hinawakan niya yung kamay ko na sadyang kinagulat ko.. 

 

"sorry..." Kinabahan ako nung sinabi nya yung mga katagang yun.. mukang alam ko na ang susunod.. 
wag naman sana.. hindi ko kaya.. :'( 

 

"Wag mo nang ituloy Aaron.. ayoko, ayokong marinig.." Kinuha ko yung kamay ko sa kanya tapos 
tinakpan yung dalawang tenga ko.. ayoko talagang marinig.. :'( 

 

"Aaliyah.. I'm sorry.. Akala ko nung una, mapapalitan mo siya sa puso ko.. pero--" 

"Stop it!! Please stop it Aaron.." 

 

Hindi ko na napigilan ang luha kong tumulo.. habang nakatakip pa rin ang mga kamay ko sa tenga ko.. 

 

"Aaliyah..stop crying.. all i want is a break up" 

"Waaaahh.. lalalalalalalallala.." 

"Aaliyah, please..." 

 

Ano ba to? Bakit kahit anong gawin ko naririnig ko pa rin yung mga inasabi niya? Wake up Aaliyah! Wake 
up! Ang sakit-sakit na sa dibdib.. parang di na ko makahinga.. 

 

"Bakit Aaron? alam ko naman na panakip-butas lang ako.. pero bakit ganito kasakit? bakit ang sakit-
sakit?" 

"Aaliyah..i'm sorry.. kasi, nalaman na nung mga classmates ko yung about satin..ayokong mapahamak 
ka.. sinasabi nila na inagaw mo ako kay Demi kahit hindi.." 

"Lintek naman yan! Ako naman ang sinasabihan ng ganun.. hindi naman ikaw ah? Ginagawa mo na nga 
akong panakip-butas.. pumayag na nga ako, pero bakit ganyan ka pa?" 

"Hindi ko na alam.. mabuti pa tsaka na lang tayo mag-usap.." 

 

Umalis na siya sa harapan ko at iniwan akong umiiyak dun. Grabe, this feeling is just the same when 
Paul broke my heart. Lagi na lang ako ang talo.. lagi na lang ako ang iniiwan.. hindi ba pwedeng ako 
naman ang mang-iwan? Ang hirap.. ang sakit.. :'( 

 

Nagpunta ako sa wash room para ayusin ang itsura ko.. pero parang hindi ko pa rin mapigilan yung 
pagtulo ng luha ko.. i hate this!!! Argh!' 

 

Dumiretso na lang ako sa classroom at umupo sa upuan ko, since maaga pa naman, wala pang 
masyadong students.. 

 

Yumuko ako sa desk ko at ayun, nagsimula na namang tumulo ang luha ko.. sana hindi ko na 
maramdaman yung sakit after nito.. I don't want to waste my energy crying for that person who 
seemed to ruin my life. 

 

Mga ilang minutes pa, narinig kong lumapit sakin si Demi, tinanong kung okay lang ako.. syempre sabi ko 
naman, ok lang ako.. alam kong magtatanong pa siya.. pero buti na lang dumating yung teacher namin! 
Hayyy salamat, nakaiwas ako sa tanong niya kahit papano... 


 

Nung lunch break.. ang malas ko nga naman, nung papalabas na ko ng room, nabangga ko pa ang one 
and only Mr. Paul De Luna! Ahhh! Inissssss! Napasubsob pa yung mukha ko sa dibdib niya! Amp. 

 

Kapal pa ng mukha niyang sabihin na maga na yung mata ko kakaiyak! As if he cares! >.< If I know, 
tuwang-tuwa pa siya dahil sa mga nangyayari sakin. I really hate him! But I love him still.. 
Aaaaaggggh! Loving two persons at the same time? Posible nga pala talaga yun! Waaaah! I hate 
this. :'( 

 

Mabilis din namang lumipas yung oras at ayun, nung uwian na.. may nakita akong isang pamilyar na 
mukha na nakatayo sa gate ng school. Ako ba hinihintay nito? Imposible. Tsk. 

 

Dumiretso lang ako papalabas.. hindi ko siya pinansin, baka may iba siyang hinihintay.. >.< 

 

"Teka, Aaliyah.." 

 

Napatigil ako sa paglalakad nung tinawag niya yung pangalan ko.. Biglang bumilis yung tibok ng puso ko. 
Parang tumigil ang oras sa pagitan naming dalawa.. 

 

"Aaliyah.. can we talk again?" 

 

Awwww.. :'( 

 

"Kung ang sasabihin mo lang sakin ay ung about din dun sa kanina.. wag na lang.." Paalis na sana ko 
kaso, hinablot niya yung kamay ko, tapos hinila ako papunta sa may pool side ng school namin. 

 

Nang makarating kami doon.. hawak pa rin niya yung kamay ko, at pinaharap ako sa kanya.. 

 

"aaliyah, listen first,." 

"Wag mo nang patagalin. sabihin mo na kung anong gusto mong sabihin.. ready na ako." 

"Aaliya look. I'm so sorry." 

"Yan din yung sinabi mo kaning umaga.. what's next? You want a break up? and y----" 

 

Tinakpan niya yung bibig ko ng hintuturo niya.. 

 

"Shhhh. Please let me do the talk first. Ok?" 

 

Nag-nod na lang ako sa kanya..at tinanggal na niya yung daliri niya sa bibig ko.. 

 

"Aaliyah, i'm sorry if i used you.. i'm sorry if i said i want a break-up.." 

"Puro ka naman so----" 

"Shhhh! I said let me finish first..okay?" 

 

I nod again.. oaky, hindi na ko mag-sasalita.. 

 

"That's better. Now, look Aaliyah.. i'm so sorry.. i didn't mean to do that. Masyado lang magulo ang isip ko 
kanina.. i won't break up with you.. binabawi ko na yung sinabi ko kanina.." 

 

Ano? Hindi na daw siya makikipag-break? Parang biglang nabunutan ako ng tinik sa dibdib nun ah.. 
hayyyyy 

 

"So, are you accepting my apology or not?" 

"Apology accepted.." 

 

I smiled at him.. and he smiled back.. 

 


Nung time na yun, i felt the happiness that i've been looking for.. The happiness that i've been 
longing for. 

 

Hinatid niya ko sa bahay namin at ayun.. natapos naman ng masaya ang araw ko.. sobrang saya.. :) 

 

Chapter 17: Rivals.. 

 

Ang bilis talaga lumipas ng panahon.. akalain niyo yun? February na? OMG! It means malapit na yung 
camping for COCC and CAT! and hindi lang yun! Malapit na din ang Valentine's Day! Waaaah! (sighs) 

 

-- at the meeting for cat/cocc camping -- 

 

"Cadets and cadettes, we would like to inform you that our camping will be moved on Feb. 13 and 14 due 
to some misunderstandings of the schedule arrangements." 

 

"Ohhhh.." Sabay-sabay na sabi naming lahat. Shocks! Bakit naman kasi 13 and 14 pa? hello! Valentine's 
kaya yun! Asar naman eh! >.< 

 

"Alam nyo ang rules, kelangan niyong sumama..lalo na ang mga COCC's unless gusto nyo nang 
matanggal." 

 

"Naku, Ali.. for sure sasama ako. anjan si Papa Adrian eh! ahaha" sira talaga tong si Demi, hay naku!!! 
>.< 

 

"Baliw ka talaga. Naman kasi.. bait Valentine's day pa?" 

 

"Eh bakit? May gagawin ka ba sa v-day? Ay, may date kayo?" Tanong niya sabay nguso sa pwesto ni 
Aaron. 

 

Napaisip ako sa tanong na yun ni Demi.. Oo nga, may date nga ba kami ni Aaron? Ewan, he never asked 
me to go somewhere on 14.. and hindi pa rin naman namin napag-uusapan.. hayyyy. 

 

"Ui? Ano? May date ba kayo? Bat parang natulala ka naman dyan?" 

 

"Ah, wala wala. Wala naman akong gagawin nun, sasama na lang din ako. Isa pa, ayokong matanggal 
dito no, ang dami ko nang pawis na nasayang para dito eh." 

 

Nagtawanan kaming dalawa.. 

 

After the meeting, nauna nang magpaalam sakin si Demi kasi daw may tatapusin pa siyang projects.. ako 
naman, ayun, nakaupo sa bench sa playground... napapaisip.. 

 

Bakit nga kaya talaga hindi pa niya ko niyayaya na mag-date sa vday? hayy.. hindi na nga ako aasa,. 
alam ko naman kasing muka lang akong tanga eh. Alam ko namang i'm just for rebound.. pero kahi 
ganun, masaya ako pag kasama ko siya.. pero parang may kulang pa rin minsan.. may hinahanap-hanap 
pa rin yung puso ko.. iba pa rin talaga pag pareho naming mahal ang isa't-isa. Kahit di naman niya 
aminin, alam kong mahal pa rin niya si Demi, i can feel it! Hindi naman kasi ako manhid eh. 

 

Ewan ko ba kung bakit kasi nagpapakatanga ko. Kung sino pa yung mga gwapo, yun pa yung minamahal 
ko! eh itsura ko naman? mukang palakang lumobo! Grabe ko ba malait ang sarili ko? I guess i'm being 
exaggerated. 

 

"huy! Ang layo ng iniisip mo ah? saan na ba nakarating yang utak mo?" 

 

Nagulat ako sa nagsalita sa tabi ko.. Si Miggy! Ang tagal ko na syang di nakakausap! Amp! Na-miss ko 
tong mokong na to! 


 

"Miggy! Na-miss kita!" Napayakap tuloy ako sa kanya.. ayan tuloy, nag-blush siya. Nag-blush siya? teka.. 
para namang babae to! Daig pa ko! Niyakap ko lang, nag-blush na! Hahaha 

 

"Ui, sorry.. ayan tuloy, nag-blush ka! ahahaha" 

"Sira! Nagulat lang ako no!" 

"Asus, kunyari ka pa eh.. if i know, mahal mo lang ako kaya ka ganyan.. :) " 

"A..al...alam mo?!" 

"Oo! Matagal na!" 

 

Nginitian ko pa siya. Nakakatuwa talaga siya, parang bata! hahaha 

 

"Ke..kelan pa?Pano?Sinong nagsabi sayo?" 

"Teka, isa-isa lang! Grabe ka naman eh.." 

"S..sorry, nabigla lang ako." 

 

"Sus" sabay kurot sa pisngi niya. haha, namula na naman ulit siya oh! "Syempre matagal ko nang alam, 
diba love mo naman talaga ko? wag kang mag-alala, love din namn kita eh." 

 

Ayun! Napayuko siya dun oh! For sure, nag-blush na naman siya! Hahaha :) 

 

"Talaga mahal mo ko?" 

 

"Oo naman no! Syempre! MAGKAIBIGAN tayo eh! Love mo ko, love din kita. That's what friends are for. 
Diba?" 

 

Natahimik siya, parang lumungkot yung mukha. May masama ba kong nasabi? Wala naman ah? Ang 
ganda ganda pa nga nung sinabi ko! 

 

"Uy Miggy? Are you okay?" 

"Ah, oo naman! Sabi ko nga, mahal natin ang isa't-isa kasi friends tayo. Hehe. Sorry, may naisip lang ako 
bigla." 

"Uy sige, mauna na muna ko ha? Kelangan ko na rin kasing umuwi eh. Bye!" 

"Sige Aaliyah, ingat.. bye,," 

 

Miggy's POV 

 

Nung makaalis na si Aaliyah, naupo muna ko sandali sa bench. Napapa-isip na naman ako kung pano ko 
ba talaga aaminin sa kanya na mahal ko siya. Ang hirap naman kasi eh, may mahal na ulit siyang iba.. eh 
mukang kahit si Paul, mahal pa rin niya, ako na lang ata ang di niya natututunang mahalin eh. Hayyyy.. 

 

"Pwede ba tayong mag-usap?" 

 

Napatingala ako sa taong nagsalita. Ako ba kinakausap nito? 

 

"Anong pag-uusapan natin?" 

"About her.." Tumingin siya dun sa babaeng nakatalikod.. hindi pa pala siya nakakalayo.. 

"What about her?" 

 

Umupo siya sa kabilang bench pero hindi siya nakatingin sakin. Nakatingin pa rin siya kay Aaliyah 
habantg naglalakad palabas ng gate. 

 

"We both know na niloloko lang sya ni Aaron.." 

"So, what about that matter? Direchuhin mo na ko." 

"And we both know that you love her." 

 


Nagulat ako sa sinabi niya. How the hell did he know that i'm in love with Aaliyah? 

 

"Alam ko naman na matagal mo na siyang mahal. Maybe i found it out nung birthday ni Mhina." 

 

Nung birthday ni Mhina? He means, nung niyakap ko si Aaliyah? 

 

"So what's the point of all this?" 

"Sabihin mo sa kanya na i-break niya si Aaron." 

"Ano?! Nasisiraan ka na ba ng ulo? Ano bang gusto mong mangyai ha?" 

"Yeah. Whatever. Ayoko lang siyan masaktan nung lalaking yun!" 

"Sira ka pala eh! Bakit ikaw? Hindi mo siya nasaktan?" 

 

Nanginginig na yung mga kamay ko.Parang gusto nang manuntok. Pero kaya ko pa namang pigilan eh. 

 

"I know! I know! Please let me finish first?" 

"Go ahead." 

 

Natahimik siya ng ilang sandali at nag-buntong hininga tapos tsaka siya nagsalita. 

 

"Mas gugustuhin ko pang makitang masaya siya sayo kesa saktan ng Aaron na yun!" 

 

o.O <-- ganyan lang ang reaction ko. Speechless. 

 

"Ang gusto ko langsabihin, tell her that you love her and she's better off without Aaron." 

 

Pagtapos niyang sabihin yun, tumayo na siya at umalis. Hindi ko na siya napigilan kahit gustuhin ko man. 
Sadyang occupied na yung utak ko sa mga sinabi niya. 

 

Ang gulo-gulo din talaga nung lalaking yun. Bwisit siya! siya nga tong unang nanakit kay Aaliyah eh! Paul, 
ano ba kasi ang gusto mong ipahiwatig? Anong gagawin ko? Wala akong lakas ng loob na umamin kay 
Aaliyah, napaka-imposible din ng pinagagawa niya na sabihin ko kay Aaliyah na makipag-break na siya 
kay Aaron! Stupid Paul! 

 

End of Miggy's POV 

 

Chapter 18: It's my day! but not of Lexie's.. 

 

Grabe, 1 week na lang at camping na! Nyayyyy.. kinakabahan ako pero di ko alam kung bakit. haha, 
panu ba naman kasi, gabi yun! tapos sa tent lang kami matutulog. haha, eh for sure naman, di kami 
matutulog nun. 

 

Kung tatanungin niyo nga pala kami ni Aaron, hmm. Okay naman kami. Ang bait nga niya eh. Masaya 
ako sa kanya. Wew! I just can't control myself na isipin pa rin si Paul, ewan ko nga eh. Ang tagal na din 
kasi nung huli kaming nag-usap! 2 or 3 months ago siguro? Ewan ko ba talaga! Ahhhh! 

 

Saturday naman ngayon, wala na namang magawa dito sa bahay! Kakatapos lang ng COCC namin.. 
hayyy.. nakaka-boring talaga. 

 

*someone knosck* 

 

"Wait lang! Eto na.." 

 

Pgbukas ko ng pinto. Nagulat ako sa taong nasa harap ko! Waaaah! Anong ginagawa niya dito?! O_O 

 

"Oh? Gulat ka ba? Sorry hindi n kita naitext or natawagan before ako pumunta. Nagmadali kasi ako eh." 

"Sira ka. Ginulat mo ko. Anong ginagawa mo dito?" 


"Bawal bang dalawin ang girlfriend ko?" 

 

Nyayyyy. Loko to ah. Haha. Pero infairness, kinilig ako dun! Wahahaha :) 

 

"Ano? Di mo ko papapasukin?" 

"Sira. Sige, pasok ka na.. kuha lang kita ng juice.." 

"Hindi na.. Halika dito, upo ka." 

 

Waaaah! Ba't ambilis ng tibok ng puso ko? Ayyyyy. Aaliyah.. Ano ba! Wag kang magpahalatang kinikilig! 
Amp.! 

 

Lumapit ako sa sofa at umupo. pero hindi sa tabi niya, sa harap niya. haha, syempre gusto ko pilitin 
muna niyako. hahaha. ang arte eh no? 

 

"Huy! Bat dyan ka naupo? Dito ka nga sa tabi ko, para namang may virus ako eh." 

 

Napangiti naman ako dun. Haha. See? pinapatabi niya ko.. ahyiiiieeee :) 

 

Lumapit na ko sa kanya tapos umupo.. hala, ang bilis ng tibok ng puso ko... feeling ko may mangyayari.. 
ay ewan! waaaaaaah! 

 

Deretso lang yung tingin ko pero sa side ng mga mata ko, nakikita ko siyang nakatingin sakin. Naka-
smile! Waaaah. Ano ba naman to, bakit ganito? Gaaaaahhh! 

 

"Ba't parang kinakabahan ka? haha." 

"Ako? Kinakabahan? Hindi ah.. bakt naman ako kakabahan?" 

"Uhm, kasi katabi mo ko?" 

"Hala. Kapal! Hahahaha." 

 

Tumawa lang ako nun pero nagulat ako kasi bigla niyang hinawakan yung nanginginig, nanlalamig at 
namamawis na kamay ko! Oh no! This can't be! Nakakahiya! >.< 

 

"Ang lamig ng kamay mo.. pawis pa.. yuck!" 

 

Inalis ko yung kamay ko sa pagkakahawak niya. amp. kapal niya! haha 

 

"Eh sino ba kasing may sabi sayong hawakan mo?" 

"Joke lang, eto naman.. akin na nga yan.." 

 

Kinuha nya ulit ung kamay ko tsaka hinawakan ng dalawa nyang kamay. Parang nakatulong na rin yun 
kasi nainitan yung mga kamay kong nanlalamig. Waaaaaah! 

 

Matagal din na tahamik lang kami.. Magka-holding hands. Aww. Haha. Ang sarap sa feeling kahit na 
ganito lang kami.. ang saya. :"> 

 

"Thank you Aaliyah ha?" 

 

Napatingin ako sa kanya.. seryoso yung mukha niya pero di siy nakatingin sakin. 

 

"Saan?" 

"Dito.. dito sa araw na to.. tsaka sa pagiging understanding mo.. alam ko kasing hindi madaling intindihin 
yun ugali ko eh, pero napagtyagaan mo" 

"Haha. Sira. Ok lang yun noh." 

 

"Ali...." 

 


Nakatingin na siya sakin ngayon. Waaaah! Matutunaw na ata ako. Hindi ako makatitig ng mabuti sa 
kanya. Haha. 

 

"Ali, Promise.. Magtatagal toh" 

 

Nagulat ako sa mga sinabi niya.. magtatagal? Kami? Hayyyy.. Promise? Sana nga marunong siyang 
tumupad ng promise.. 

 

Napangiti lang ako sa kanya tapos pinisil yung cheek niya.. Nakakatuwa siya. Ang cute! Hahaha 

 

*cellphone beeps* 

 

From: Lexie 

Aaliyah! Can you help me? I'm having trouble with this guy. Huhu.. ikw lng mkka2long skin sa gni2ng 
bgay. pls? pnta kna d2 sa bhay ngaun? 

 

"Sino yan?" 

"Uhm, si Lexie, kelangan niya ko eh. Okay lang?" 

 

Ngumiti lang siya tapos nag-nod. It means yes. Weee. Kahit ayoko pang maghiwalay kami, wala na kong 
magagwa, kelangan ako ng friend ko. 

 

"Sige, tara hatid na kita kina Lexie." 

"Hindi na.. malilihis ka pa ng daan, sabay na tayong lumabas, tapos uwi ka na. magpahinga ka na lag 
din." 

"Ang sweet naman ng mahal ko.." 

 

Teka? Did he just say.. MAHAL KO?? AS IN MAHAL??? AS IN LOVE?? 

 

"Ano? Ulit?" 

"Ayoko nga. Bahala ka. Bingi mo kasi eh." 

"Ay ganun? Sige bahala ka jan!" Tampo effect naman ako kunwari. hahaha.. 

 

:O :O :O :O 

 

 *kiss* then whisphers.... 

 

"Uuwi na ko. Ingat ka papunta kina Lexie. Text mo ko when you get home. Take care." 

 

sabay umalis na siya.. 

 

WAAAAAAH! HE KISSED ME! Oyy teka, hindi sa lips! Sa cheek lang! Kayo naman. Over?? haha.. 
Awwww... First kiss ko yun! Kahit sa cheek lang! Waaaaahh! Ninakawan niya ko ng first kiss! 

 

 Para naman akong baliw neto! Pasayaw-sayaw! Nahalikan lng sa cheek eh! Waaah! Makaalis na nga. 
Kanina pa ko hinihintay ni Lexie... 

 

-- Lexie's House -- 

 

"Lexie.. san ka? pumasok na ko ha.. bukas kasi yung door ng room mo, tsaka sabi ng yaya mo.. andito 
ka daw.." 

 

Tuloy pa din ako sa paglalakad hanggang sa makita ko siya dun sa table side ng pc niya, nakayuko.. 
umiiyak?? 

 

Nilapitan ko siya tapos hinawakan yung balikat niya.. 


 

"Lexie.. anong problema?" 

 

Tumayo siya tapos niyakap ako.. 

 

"Aaliyah,, mahal ko na siya!!" 

 

Tuloy pa rin yung pag-iyak niya.. di ko maintindihn.. sinong mahal niya? 

 

"Sino Lex?" 

"SI Renzo.." 

 

O_O 

 

"Si Renzo? Pano? Kelan pa?" 

 

Bumitiw siya sa pagkakayakap sakin tapos umupo sa kama niya.. nagpunas ng luha bago nagsalita.. 

 

"Hindi ko alam .. basta mahal ko na siya.." 

"Eh anong problema? Bakit ka umiiyak?" 

"Kasi,, kasi hindi ko alam kung ganun din yung nararamdaman niya sakin!" 

"Alam ba nyang mahal mo siya?" 

"Hindi.." 

"Eh pano mo naman nasabing hindi ka niya gusto?" 

"Kasi lagi ko syang nakikita kung sinu-sinong babae yung dine-date. Ayokong ma-inlove sa kanya dati 
kasi alam kong di siya marunong magseryoso.. tuwing nakikita ko siyang may kasamang ibang babae, 
naninikip yung dibdib ko.." 

"Alam mo, mahal ka din naman ni Renzo eh. Torpe lang talaga yun!" 

"Tingin ko hindi eh.." 

"Pano mo naman nasabi yun?" 

 

Lexie's POV 

 

"Kasi nakita ko sila nung mga tropa niya one time. narinig ko silang nag-uusap-usap.." 

"Oh? Anong pinag-usapan nila?" 

"Ganito kasi yung nangyari.." 

 

*flashback* 

 

Papauwi na sana ako pero may narinig akong mga nagtatawanan sa may cottage na malapit sa canteen, 
na-curious ako kaya tinignan ko.. 

 

Nakita ko, nandun si Renzo, tapos yung mga kasama niya.. Pinakinggan ko yung pinag-uusap nila.. pero 
nagtago ako .. 

 

May narinig akong nagsalita.. 

 

"Pre, anong balita? wala ka bang bagong chic jan? bigyan mo naman kami!" 

"Meron yan si Renzo! Yan pa maubusan! Sino ba yung kasama mo nung nakaraan? Yung sa section B?" 

 

may nagsalita ulit 

 

"Si Lexie yun pare! Classmate ko!" Parang familiar yung voice, malamang! classmate nga daw eh diba? 

 

"Ano pare? Seryoso ba yun?" 

 


"Sira kayo.. anong seryoso dun? eh hindi ko naman type yun! Ayoko sa mga babaeng mas matangkad pa 
sakin!" Si renzo yun ah? Awww. Ayaw niya sakin. :/ 

 

"ahahahahaha.." Nagtawanan lang sila nun.. Paalis na sana ko kaso may biglang humirit. 

 

"Hindi ko gusto yun! At hindi ako magkakagusto dun!" 

 

AWWWWW ;( 

 

*end of flashback* 

 

"Yun yung nangyari Aaliyah. Ang sakit, hindi ko alam pero hindi ako nakaramdam ng galit.. puro sakit.." 

 

"Naku, wag kang maniwala dun! Torpe lang yun si Renzo kaya ganun!" 

 

"Hindi Aaliyah, alam kong di niya ko magugustuhan.." 

 

"Hay.. think positive Lex.. kaya mo yan!" 

 

"Sana nga Aaliyah.." 

 

Nanghihina na talaga yung loob ko. nakakainis naman. >.< 

 

End of Lexie's POV 

 

Chapter 19: The Missing Piece of HIM. 

 

Paul's POV 

 

I'm lost. Something's missing. No, scratch it. It's not something. It's someone. I hate it! I just hate my 
f**king self for letting myself hurt the only girl that I love. The only girl who made this life meaningful. 
She looks happy now but i know sooner, she'll get hurt by that EMO GUY! 

 

This is all my fault! Yeah. I know. I deserve to hated. I deserve to be slapped. I desrve to feel this kind 
of pain. I really feel INCOMPLETE. 

 

I need to find the missing piece of me. Wait. Find? No. I found her already. All i need to do is tofight 
for her. Fight for what I feel. BUT how? How am I going to do it? She's not in love with me anymore. I 
guess. Maybe we're just not meant to be. 

 

Errrr! Will I fight or not? Will i tell her my true feelings? What if she don't believe me? What if 
sheignore me? What if she dump me? I don't know. I don't care. I need to make a move. I need tomake 
a plan. 

 

-- Monday -- (Still Paul's POV) 

 

"Class, your JS Prom will be on the 21st. All of you should attend. It's compulsary. Attendance is a must. 
You can now avail your tickets on the Accounting office. That's all. Class dismiss." 

 

Nagtayuan na yung iba naming mga classmates pero marami pa ring hindi umaalis sa upuan nila. Mga 
nag-uusap pa about sa prom. Kesyo sino daw kaya yung mag-iinvite sa kanila na maging prom date sila 
or whatever. 

 

May isang nakapukaw ng attention ko. Si Mhina. Nakatulala. Ang lalim na naman ng iniisip nitong 
mokong na to! 

 


"Huy! Mhina! Ok ka lang?" 

"Ha? ah eh.. Oo naman, may naisip lang kasi ako." 

"Kung ii-invite ka ni Arkin na maging prom date niya?" 

 

She just nodded at me. Alam ko naman na yun yung iniisip niya eh. I know her a lot and she knows me 
even more than a lot! 

 

"What if ininvite ka nga niya? Papayag ka ba?" 

 

Umiling lang siya tapos nagsalita. 

 

"Papayag ako. But i know it won't happen. He wouldn't ask me to be his date." 

"Be positive. Wag kang malungkot. Sige ikaw din, papangit ka nyan!" 

 

"Sira! Hahaha. Eh ikaw? ii-invite mo ba siya?" 

 

Tapos tumingin siya sa may likod niya, sa pwesto ni Aaliyah to be exact. 

 

Umiling lang din ako sa kanya tapos nag-smile. 

 

"Bakit naman? Sayang ang moment na yun!" 

"I don't want to ruin her night. Tsaka, she wouldn't accept it if i offer. Meron naman na siyang sure na ka-
date eh." 

"Sus! Pustahan tayo, ang ii-invite niyan ni Aaron si Demi!" 

"Batukan kaya kita dyan! Sira ka. Wag naman. Ayoko siyang masaktan." 

"Try mo kasi siyang iinvite! Matuto ka namang lumunok ng pride para sa mahal mo! Kahit ngayon lang!" 

"I won't promise...but i'll think of it." 

"Sus! Pag-iisipan pa! Go na agad! She's the missing part of you right?" 

"Sira. Wag ka ngang maingay diyan,. Tara na nga! Uwi na tayo." 

 

Naglakad na kami palabas sa school. On the way naman kasi yung bahay samin nila Mhina kaya lagi 
kaming magkasabay. Buti at hindi kami napagkakamalan na mag-syota! Hahaha 

 

-- Paul's bedroom -- 

 

Yeah. Mhina's right. I should give it a try. Try swallowing my pride for her. Hayy.. tsaka ko na nga yan 
pag-iisipan, matagal-tagal pa naman. still 2 weeks pa. 

 

May exams pa kami. 

 

Nag-review na ko tapos matutulog na sana ko..pero biglang nag-beep yung cellphone ko. 

 

From: Aaliyah 

Hey love! :)) bc ba? :)) 

 

LOVE? Did she just called me LOVE? *Shocked* 

 

*cellphone beeps* 

 

From: Aaliyah 

Heya! mr.21.sorry, wrong sent. sorry. 

 

AWWWW. >.< Wrong sent ba talaga yun? Oh nananadya na siya? Kung sinasadya niya yun para 
magselos ako, okay. talo ako, she wins. i lose. 

 

LOVE eh? Haha. Suck it! Ewww! >.< 


 

Bwisit naman kasi yung text na yun! Kitang nag-eemote ako dito sabay ma-wrowrong send? Amp. 

 

Back to the way it should be.. ayun, i need to make a plan.. eh teka? dapat matutulog na ko diba? haist.. 
ang gulo naman! ang gulo talaga ng mudo ko pagdating sa babaeng yun! 

 

-- Tuesday -- 

 

"Class, i would like to inform you that you have to find your date until Friday this week. We need your 
names na din kasi. And one more thing, yung junior's pledge, i-memorize niyo na. Who would you like to 
be the representative of the pledge? Anyone?" 

"Miss si Aaliyah na lang! Siya naman magaling sa memorization dito eh." 

"Good idea, anyone else?" 

 

Wala nang sumagot kaya tinanong na ni Ms. Garcia kung papayag ba si Aaliyah na siya yung maging 
leader sa Junior's pledge.. 

 

"Miss Ramosa? Would you accept the request of your colleagues?" 

"Ahm Miss,.." 

"Sige na Aaliyah!" 

 

Nagsigawan pa yung mga classmates namin. Weeee. Nakisali din ako dun pero mahina lang. Hahahaha 

 

"Ahm Miss, sige po. I'll accept it." 

 

Yun oh! Galing talaga! Ahyiiiieee! Ay teka, ano ba?Bat ba ko ganito?! Waaah! Bwisit talaga. Lagi na lang 
ganito nararamdaman ko dito sa babaeng to. Waaah! This is not what i supposed to feel! Waaaah! 

 

"Okay, i'll give you the copy later.Just go to my office. Class dismissed." 

 

Okay, at sa JS na naman nagtapos ang Home room meeting namin ngayon.. hahayyyy.. grabe.. 

 

Ang bilis naman lumipas ng panahon.. Friday na agad! Aiyt! Wala pa kong date sa prom!!! grrrr!! 

 

Okay, here we go again, Home Room na! And for sure, about na naman sa JS! Waaah! Nakakahiya! Ako 
na lang ata ang walang ka-date sa prom. Huhu :( 

 

Mga ilang sandali pa, nagsimula na din magsalita si Miss Garcia.. 

 

"I've heard that almost half of your class still don't have a prom date. Why is that so?" 

"Torpe kasi mga lalaki Miss Garcia!" 

 

Naku, tignan mo to si Mhina, mukang pinariringgan ako! Lintek. Nakatingin ba naman sakin habang 
sinasabi yun? Tapos nag-smilepa! Sira talaga tong babae na to. Palibhasa siya may ka-date na! Sino? 
Oyy, gusto nilang malaman.. secret syempre.. sa JS niyo na malalaman. :P 

 

"So, in that case, until Tuesday pa kayo pwede mag-invite ng makakadate niyo. We will allow you until 
tuesday. yun na lang yung extensions na pwede. Okay? Kelangan pa ng practice sa kutilyon tsaka sa 
mga turn-overs." 

"Yes Miss.." 

"Okay, class dismiss.. oh wait, good luck to the COCC's who will be having their camping later.. Bye." 

"Bye Miss." 

 

Nyahayy! Hanggang Tuesday, pwede pa. Weee! Nice. Makakapag-isip isip pa ko.. hahahaha 

 

End of Paul's POV. 


 

Chapter 20: Camping came into a disaster! 

 

Hayyyy.. grabe. ang bilis talaga ng panahon! Feb. 13 na! and Friday the 13th pala ngayon! Waaaah! 
Camping pa namin ngayon. Aiyt. Tas Valentine's Day pa bukas. Asar! Hanggang 10 am pa kami bukas. 
Ang tagal. Ay teka, wala naman akong date bukas. Ba't ba ko nag-aalala? Hahayyyy.. Yung magaling ko 
kasing boyfriend, kahapon pa hindi nagpaparamdam! Kahit text wala! Di ko tuloy alam kung may 
problema ba. Nakakainis siya. Lagi na lang. >.< 

 

Hindi ba niya alam na nasasaktan ako?? Waaah! I hate this!! 

 

"COCC HUMANAY!!!!" 

 

Ay potek. Humanay na pala! Asar. Kung ano-ano na naman kasi iniisip ko. Takbo Aaliyah! Takbo!! 

 

Tumakbo na kaming mga COCC sa mga officers. Buti nakatakbo ako ng maayos. Haha. 

 

Ay naku, nandun na pala yung mga CAT! How come na hindi ko narinig yung pagtawag sa kanila? Hay 
naku, lipad kasi ng lipad ang utak. 

 

Luminga-linga ako sa paligid. Trying to look for him. At ayun! Nakita ko na! Yung likod niya! Hahaha. 
Naku, di man lang sumilip dito sa side ko. May problema nga kaya yun? Waaaah! 

 

Mga ilang minutes pa, gi-nroup na kami. Pinapila kami according to height. Eh medyo matangkad ako, 
ayun! Medyo nasa dulo ko! Mga 7pm na yun, tapos pumili na yung mga officers ng leader each team, 
tapos, yung leaders yung mamimili ng ka-group! Oh no! Huhu. ;( 

 

15 lang kaming COCC dito.. tapos 4 groups. Isa-isa nang tinawag yung mga leaders.. 

 

"Miss Reyes, you'll be the leader of Alpha. Choose your members later. Next is Mr. Carpio for Bravo., 
Then Mr. Gomez for team Charlie, and last, Mr. Fuentebella for team Delta." 

 

Huwat? Fuentebella? Si Aaron yun diba? Aweeee. Nice, for sure pipiliin niya kong ka-group niya. Haha. 
Di na ko matatakot umakyat sa building na sinasabi nila. 

 

Sa Tagaytay nga pala yung camping namin. Isang place near palace in the sky. Tapos, dun daw kami 
mag-aactivity sa abandoned building para ma-test ang skills and strength namin. Waaaaah! Ang swerte 
ko. Makaksama ko siya. Hahaha. 

 

"Mr. Fuentebella. You go get your members first. Choose 8 from CAT then 4 from the COCC's. Go 
ahead." 

 

Tumayo na si Aaron, tapos.. nagsimula nang magsalita.. 

 

"Ahm, (blah blah blah)" May sinabi siyang mga names ng 8ng tao from CAT. Tapos, tumingin siya sa side 
namin. Not particularly at my side. I think on Demi's side. Ba't ganun? Bakit parang may mali? Kanina 
confident ako na isasama niya ko sa pipiliin niya, pero bakit ganun? Bakit ngayon. Parang hindi ganun 
ang mangyayari? Aaaaaaaahhhh! 

 

Damn! I'm being paranoid! Waaaaah! 

 

"Ahm, Vicdhan, Karl.... Sir, pwede all boys?" 

"No. You need to choose two girls and two boys Fuentebella." 

 

i won't expect na. No, scratch it, i already expected, pero i shouldn't have. He nodded. I knew it. Hindi 
niya na ko pipiliin, 


 

"Vicdhan, karl, steff and mhina." 

 

 Pagkasabi niya nun, bumalik na siya sa pwesto niya. See? I hate this feeling. 

 

Waaaaah! Please wag kang tutulo? Not now.. please? kahit ngayon lang pagbigyan mo kong wag kang 
tumulo? This would be embarrassing. Please? 

 

Wala na kong nagawa.. tumulo na yung luha ko sa magkabilang side ng pisngi ko. I hate this.. Napaka-
iyakin ko talaga. :( 

 

I'm glad walang nakapansin na tumulo yung luha ko, lahat kasi busy sa pag-ggroup. 

 

Napunta ko sa group ni Ate Erika Reyes. For all i know, niligawan din siya ni Aaron dati pero basted siya 
kay Ate Erika. Hahahayyyyyyyyy! 

 

Nag-explain na sila ng mechanics ng activity tapos sinimulan na. I'm glad kasi ka-group ko si Miggy. Si 
Demi naman nandun sa isang group, and tuwang-tuwa dahil ang officer in charge sa group nila ay si 
Adrian! Nakuuuuu.. >.< 

 

Ako lang ata ang hindi masaya ngayon eh. >.< 

 

"Tara na Aaliyah, mag-sstart na. Nasan yung flashlight mo?' 

"Flashlight?" 

 

oh no! naiwanan ko sa bahay! waaaah! patayyyy! 

 

"Nakalimutan mo no? Halika, sama-sama naman ang magkaka-group eh. Una tayo kasi Alpha tayo eh. 
Sabi ni Ate Erika kanina, maghiwa-hiwalay tayo para maging mas madali yung paghahanap sa mga 
clues." 

"Alpha! Timer starts Now!" 

 

Tumakbo na kami papunta dun sa may building. Mukha syang bago pa pero halata mong matagal nang 
walang nakatira. Amp. Nakakatakot. 

 

"Okay guys, ganito. By partners tayo maghahanap ha?" 

 

Ayun! Partner kami ni Miggy! Buti na lang.. hayyy..... 

 

"O sige, punta na sa mga designated floors. Sisigaw kayo pag nakuha niyo na lahat ng clues sa isang 
floor. Sigaw niyo Alpha. para maayos. Kailangan sabay-sabay din tayong makabalik sa main course." 

 

"Okay po ate erika.." 

"Tara na Aaliyah.." 

"Teka Miggy, pwede bang.." 

"Ano?" 

"Pwedeng hawakan ko yung kamay mo? Natatakot kasi ako, baka ako mawala, wala pa naman akong 
flashlight." 

"Ayoko nga!" 

"Ayy.. ang sama mo kaasar ka!. 

"ayoko nga. Kasi ako dapat magtanong niyan sayo. Akin na nga yan.." 

 

Tapos kinuha niya yung kamay ko at nagsimula nang maglakad. I feel safe with him but it would be better 
kung si Aaron yung kasama ko ngayon, at siya yung humahawak sa kamay ko. >.< 

 

Naiisip ko na naman siya! I need to concentrate on the activity not on that stupid guy! errrr! 


 

"Iniisip mo siya no?" 

"Huh?" 

"Si FUENTEBELLA! Iniisip mo siya!" 

"Ha, ah eh.. uhm..uhm.." 

"Naku, hayaan mo yun, isipin mo bwisit siya. hahahaha" 

"Sira! Yun na nga iniisip ko eh!" 

"Tanga mo din kasi eh. Di mo nakikita yung mga naghihintay sayo." 

"Wow! Meron ba? Parang wala naman.. Hahahaha" 

"Meron! Dalawa nga sila eh." 

"Ayun! Dalawa? Haha. Asa naman! Kahit nga ata isa, wala eh. Dalawa pa kaya? sira ka.." 

"Oo, ikaw kasi masyado ka. Open your eyes! Wag ka maging manhid. Wag mong isara yang puso mo sa 
iisang tao na palagi kang sinasaktan." 

"Hindi naman niya ko palaging sinasaktan eh. Dalawang beses pa lang." 

"Ba't parang gusto mo pang tatluhin?" 

"Sira! Halika na nga, maghanap na tayo ng clues!" 

 

Lumakad na kami dun sa 3rd floor and i'm glad, hawak pa rin niya yung kamay ko. Ang sarap talaga ng 
feeling pag may kaibigan kang nakakaintindi sayo. 

 

Mga ilang minutes lang, natapos na namin hanapin ung limang clue letters. Tapos after nun, nagsama-
sama na yung group namin sa ground floor. Hindi ko nga namalayan na natapos agad kami. Hahaha. At 
hindi man lang ako natakot sa building na yun! 

 

Siguro dahil occupied ng ibang bagay yung utak ko. >.< 

 

Nung matapos na lahat ng teams.. nagpahinga muna saglit kami sa may damuhan. Syempre, yung 
magkaka-group pa din yung magkakasama. Naupo ako dun sa may swing.. Nagkakasiyahan kasi yung 
mga ka-group ko dun eh. Ayoko namang maging KJ. 

 

May narinig akong familiar na whistle.. siya yun. Tinatawag nia ko! :) 

 

Napa-smile ako tapos napatingin sa likod ko. Yung whistle kasi na yun yung form nang pagtawag niya 
sakin. 

 

Pero disappointed ako pagtingin ko sa likod ko. Wala naman siya. Nakatalikod naman, nakikipag-usap sa 
mga ka-group niya! Ahhh! Nag-hahalucinate na ata ako. Kainis! >.< 

 

"Guys, bukas pa iaannounce yung winner for this activity. Proceed na kayo sa may camping area. 
Magstart na yung bonfire." 

 

Bonfire na pala. hayy.. tinatamad ako. Kainesssss! Gusto ko nang matulog! 

 

Nagpunta na kaming lahat sa may bonfire at ayun.. nag-ayos na sila sa food. 

 

Ilang minutes pa, kumain na kami sa harap ng bonfire, syempre, nakapa-circle form lami.. 

 

"Walang matutulog hanggang 1.. Sabay-sabay tayong mag-cecelebrate ng Valentine. Diba? Good idea 
yun?" 

"Sir yes sir!" 

"Sir no sir.." bulong kong mahina sa sarili ko. Kainissss. i hate this. >.< 

"10..9..8...7...6...5...4...3..2..." Putek, countdown? Ano? New year? Hayyyyysssss! 

"1...!! Happy Valentine!!!!" 

 

Sus, sige, magpakasaya kayo.. ahayyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyy... T_T 

 


"Happy Valentine Aaliyah!" 

"Happy Valentine din Ate Erika." 

 

Pagkatapos nung greetings, nagsayawan yung iba habang nag-gigitara yung isang CAT. Hahay. Buti pa 
sila masaya.. 

 

May nag-whistle na naman akong narinig pero di ko nilingon. Baka nag-hahalucinate na naman ako! 
Waaaaah! 

 

*whistle* Aiyt, ayun na naman! Putik. Ano ba yan! Stop it! 

 

*whistle* Buset na to ah. Kainis! Ahhhhh! 

 

"Huy! Ali, kanina ka pa tinatawag nun oh!" 

 

Ginalaw-galaw ako ni Demi, sabay turo sa may likod ko. 

 

Lumingon ako, only for me to find out na hindi na pala ako nag-hahalucinate. This time, it's for real, 
tinatawag na nga niya ko. Lalapit ba ko or hindi? 

 

Papakipot ako? ahayyy. :( 

 

*whistle* 

 

Hinayaan ko lang siyang mag-whistle nang mag-whistle. I don't care. Galit ako sa kanya. Bakit ba hindi 
niya ko matawag sa name ko pag may kasama kaming ibang tao? Lalo na pag kasama ko si Demi? 
Ganun ba siya talaga? Mahal niya lang ako kapag kami lang dalawa? Tapos, pag may iba nang 
kasama, parang wala lang ako sa kanya? 

 

Ganun ba ko ka-walang kwenta sa kanya?? :'( 

 

Ilang sandali pa.. wala na kong narinig na nag-whistle pa. I never thought this would happen. Nag-give 
up siya ng ganun lang? Bakit ba di niya magawang sabihin yung name ko sa harap ng ibang 
tao? Ganun ba niya ko kinahihiya? T_T 

 

Pumunta na ko sa may tent namin since lagpas 1 na. Pwede nang matulog. Gusto ko nang matulog. I 
want to forget all these memories.. I want to end this sufferring. Seeing him away from me. Seeing him 
doing nothing to talk to me. Yeah. He did something, but it''s not enough. :( 

 

*cellphone beeps* 

 

Tumingin tingin muna ko sa labas ng tent kung may officer, buti wala. bawal kasing mag-cellphone eh. 

 

In-open ko na yung message.. Mag-ttwo na din pala. Valentine's day pala ngayon. Haha. Ano ba yan, 
ang bilis kong makalimot! Nag-celebrate lang kanina, nakalimutan ko na.. 

 

From: ..aaron 

Happy Valentine's day! di mo ko pinapansin kanina. :( 

 

Sus! Hanggang text lang kaya niya? Yun lang? Walang i love you? At teka, sino bang unang hindi 
namansin? 

 

*cellphone rings* 

 

calling: ..aaron 

 


Letse! Tatawag ka pa! Di mo na lang ako kausapin sa personal! 

 

- ano? 

- galit ka ba? 

- sa tingin mo?! 

- oo? 

 - alam mo naman pala eh, ba't mo pa tinatanong? 

- sorry. 

- not accepted. 

- bakit? 

- ewan ko sayo! 

 - may gusto sana kong sabihin sayo.. 

 - ano? 

 - i... i ... 

 - ano? bilisan mo, baka mahuli pa ko ng officer dito! 

 - i want a...... 

 

Chapter 21: Be My Valentine - Good? Bad? or Painful? 

 

- i want a.... 

- ano? dalian mo, baka may officer na makakita sakin. 

- i want us to talk later..err, a date i think.. 

- anong oras? 

- mga 5 in the afternoon. 

- okay.. i'll be there. 

- wait,.. 

- ano? 

- wag ka nang magsuot ng bonggang damit.. 

- syempre! anong tingin mo sakin?! 

- galit na yan.. 

- hindi! 

- weh? 

- ewan sayo! sige na! bye na! 

- teka, wala ba kong i love you? 

- i love you mo muka mo! 

- tsk..huy? 

- ano nga? 

- Aaliyah, i love you.. 

 

Teka..teka.. tama ba yung narinig ko? para kasing may bumara sa tenga ko eh? love niya ko?! omg 
omg! 

 

- hoy! anu na? sabi ko i love you! 

- ha...ah eh..sige.. 

- huh? anung sige? yun lang yun? 

- sige..kita na lang tayo mamaya.. byee... 

- uy i love you! 

 

binaba ko na yung cellphone ko.! Waaah! pwede bang tumili? amp.. grabe kinikilig ako dun! waaahA! 
ilang beses niya sinabi yun? Ayyy.. 3 times!!! waaaaah! i love itttttt! ahahaha.. 

 

Grabe!! super kilig naman ako dun! waaaaaaaaaah! I can't explain this feeling. I just know i'm happy.. i 
just know he loves me.. *blushes* 

 


Ayyy ano ba yan! Hahaha. hindi ako nag-i love you too. Bakit nga ba? hayyy.. chance ko na yun eh, bakit 
di ko sinabi? waaaah! masyado siguro akong kinilig at nakalimutan kong mag-i love you back. hahaha.. 
grabe! 

 

Para kong lumilipad.. ang sarap ng feeling! :">.................................................. 

 

"Huy Ali!" 

 

May narinig akong tumawag sakin, si Demi for sure..haha pero di ko nilingon.. istorbo siya! lumilipad pa 
isip ko dun sa i love you ni Aaron eh.. weeee... :) 

 

"Hoy Aaliyah Ramosa!" 

 

May tumawag ulit sakin and for sure, hindi na si Demi yun, si Ate Mhina! hahaha Nilingon ko na siya at 
baka mabatukan pa niya kasi ako.. haha 

 

"Oh, andyan pala kayo.." 

"Sira ka! Kanina ka pa namin tinatawag! Di mo kami pinapansin!" Kasama pala nila si Lexie.. 

 

"Pano kasi, nag-ddaydream na naman yan ate Mhina!" 

"Baliw! Hindi noh! Masaya lang ako.." 

"Oh?! Ba't ka masaya? Care to share?" 

"Ayoko.. inaantok na ko eh, tignan niyo oh, mag aalas tres na! wala ba kayong balak matulog?" 

"WALA!" Aba, sabay sabay pa sila ha.. infairness and cute nilang tignan! hahahaha 

 

"Bahala kayo, inaantok na ko eh.. good night!" 

"Hoy hoy hoy! teka nga! anong matutulog? di ka pwedeng matulog hangga't di nagkkwento samin kung 
bakit ganyan kalaki ang ngiti mo!" 

"Ano ba yan.. Demi, antok na talaga ko.. haha" 

"Muka mo oyy! Kwento ka na kasi!" 

 

Sira talaga tong si Ate Mhina, hindi nila ko tatantanan hangga't di ako nagkkwento.. haha 

Mula sa pagkakahiga, umupo ako tapos sumimangot sa kanila.. 

 

"Ayun oh! game game.. kwento na!" 

 

Tignan mo tong mga to, talagang pumalibot pa sakin! 

 

"Kasi si Aaron nag-i love you saken! Yun lang goodnight!" 

 

Nahiga na ko sa may tent tapos nagtalukbong ng kumot.. tapos........biglang... 

 

"Aaaaaaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!" 

 

Lintek to! Ang lakas ng tili! Waaaah! Magigising yung ibang kasama namin dito! waaaahhh! Hindi na lang 
ako bumangon at hinayaan ko silang magtitili.. haha, bahala sila, mahuli sila.. :P 

 

"Hey! Anong ingay yan?!" Ayun! Boses ni Officer adrian un ah! hahaha. patay ka Demi! :P 

 

"Sir, nothing sir, may tipaklong po kasing tumalon kay Demi.." 

 

Shocks! Tipaklong?! Hahahaha. Nice! Makapag=palusot lang si Lex aba! Hahahaha 

 

"Matulog na kayo girls.. naiistorbo niyo yung ibang mga tulog na.." 

"Sir yes sir..." Sabay-sabay nilang sabi at narinig ko yung mga yabag ni Adrian na papa-alis na.. 

 


"Hoy Ali! Ano? Anong nangyari nung sinabihan ka nya nun?" 

 

Ayy.. inalog-alog pa nila ko.. hindi ba talaga sila titigil? Ay naku, bahala sila.. kulitin nila ko.. 

 

Matagal-tagal din nila akong kinulit bagi sila nag-give up, inantok na siguro kaya nag-give up! hahahaha.. 
nung tumahimik na, ayun.. naramdaman ko na lang na... pumikit na yung mga mata ko.. 

 

"COCC HUMANAY!!!!" 

 

Huwat? What the hell?! OMG! OMG! Nagtatawag na! Bangag pa ko! Amp. >.< 

 

Takbo dali takbo!!! 

 

Kamusta naman ang ayos namin? Muka kamin mga tanga! Ahaha. Mga officers lang ata ang maaayos 
ang muka eh1 Bakit ganun? Ang daya! Hahahaha. 

 

"In 5 minutes, dapat makapag-ayos kayo ng sarili ninyo! Toothbrush, buhok, damit..etc..Basta after 5 
minutes wala pa kayo dito, PUNISHMENT!" 

 

Ampness! Anong ors na ba? Mga 5 pa lang ata eh! Ano yun? 2 hours of sleep lang?! Amp talaga.. 
kainess! 

 

"MOVE!" 

 

Waaaah! Dali takbo! Una kong ginawa, nagpalit ng damit, tapos nag-ayos ng buhok, tapos nag-
toothbrush.. amp, kelangan mabilis! 

 

Pagbalik ko dun sa line, marami na ring mga CAT at COCC dun, pero... napansin ko.. wala si Aaron? 
Nasan kaya yung mokong na yun? Baka nag-tootoothbrush pa! Ahahaha 

 

Mga ilang minutes pa, dumating na lahat.. sakto naman kaming lahat sa 5 minutes kaya walang nabigyan 
ng punishment! Hahaha. Magaling ata kami.. :P 

 

"Pack-up na guys, dismiss na tayo. Matagal pa ang byahe natin. We all need a rest and we all need to 
relax. Next week na din ang JS." 

 

Ayy.. CAMPING to diba? Ba't may nasamang JS? Amp. Pag naaalala ko yun, nababadtrip ako! Amp! 

 

"Do you all have your dates guys?" 

 

Muka niyo! Date kayo dyan! Amp. Kaasar! Di na lang ako aattend! Ma-OP ako dun! Wala naman nag-
iinvite saken eh. >.< 

 

Napatingin ako sa side ni Aaron, nakita ko siya.. nakatingin... 

 

Hindi sakin.... hindi pala siya nakatingin.. NAKATITIG pala! 

 

Kay DEMI! TT_TT 

 

Awwww.. Bakit ganun? Iba yung tingin niya kay Demi? Hindi kaya... Oh no! Wag naman sana.. Please? 
Wag?! Di ba mahal niya ko? Sana mali yung iniisip ko. Di ko kakayanin.. :'( 

 

Mga ilang minutes pa, dismissed na kami.. 

 

Mga 1 and a half hour din siguro kaming nagbyahe..Nang makauwi na ko, napabagsak na lang ako bigla 
sa kama ko.. pagod na pagod ako.. nakatulog na ako... 


 

*cellphone rings* 

 

Napabalikwas ako sa kama ko sa narinig kong ring.. kaso nung sasagutin ko na, biglang nag-stop sa 
pagriring yung cellphone ko.. amp. 

 

8 missed calls!! ffrom Aaron! Waaaaah! 

 

Ano ba toh? Ang shunga ko naman! Ganun ba kasarap yung tulog ko at hindi ko narinig yung ring ng 
cellphone ko?! Amp tanga! 

 

Tapos pagka-open ko sa messages.. 30 messages received! Anak ng tokwa naman oh! >.< 

 

From: ..aaron 

San ka na? Dito na ko.. Bilisan mo. 

 

Huwat? Saan? May lakad ba kami? 

 

From: ..aaron 

Ui? Antagal mo namn..knina pko dito.. 

 

Saan ba kasi? amp naman eh noh? 

 

From: ..aaron 

di mo sinasagot tawag ko? san ka na? 

 

Awwwww. alam ko na! Shocks! Valentine's day pa rin pala ngayon!how the hell did i forget about it? 
waaaaah! I hate it! Ligo na Aaliyah dali! 

 

After 15 minutes, nakabihis at nakaligo na ko! Woah! Ang bilis eh no? Hahaha 

 

*cellphone rings* 

 

calling: ..aaron 

 

- hello? 

- san ka na? 

- paalis pa lang ako.. sorry, nakatulog ako eh 

- ok lng, hinatyin na lang kita dito. 

- sige, give me 15 minutes and i'll be there 

- kay.. 

 

He hung up.. teka, may kulang.. wlang i love you? Amp.Ano ba yan.. nag-i love you lang sakin kagabi, 
gusto ko, araw-araw na? Ahahahaha 

 

Mga ilang minutes lang, nakarating na din ako sa mall. ATC to be exact. Nakita ko na siya dun nakatayo 
sa may arcade! Amp. Naka-black na naman! Emo. Asar! Kala mo laging namatayan! >.< 

 

Nilapitan ko na siya, nakatalikod kasi siya, tapos tinapik ko yung braso niya.. 

 

"Ui.." 

"Andyan ka na pala.." 

"Sorry kung naghintay ka ng matagal. Sana umuwi ka na lang." 

"Okay lang.. importante lang talaga yung sasabihin ko sayo eh." 

"Ah ganun? Sige.. Anu ba yun?" 

"Tara, kain muna tayo.. Gutom na ko eh.." 


"Sige, gutom na din ako eh.." 

 

He just smiled at me then walked away..ganito ba talaga to makipag-date? Di man lng hinihintay yung ka-
date niya? Hmpt! 

 

Sumunod na lang ako sa kanya sa paglalakad hanggang sa makarating kami sa isang fast food chain. 
Dumiretso siya hanggang sa isang table tapos tinawag ako.. amp, di talaga to marunogn mag-intay kahit 
kelan! 

 

"Anong gusto mong kainin?" 

"Huh? Kahit ano.. ikaw na bahala.." 

"Sige.." 

 

Tumayo na siya tapos nagpunta na sa may counter.. I wonder kung ano ba talaga yung mahalagang 
sasabihin niya. Valentine's ngayon diba? Bakit wala man lang siyang binigay na rose sakin? Oh kahit 
ano? Di naman ako materialistic or what, i'm just wondering kung bakit napaka-serious ng mukha niya.. 

 

Mga ilang minutes pa, dumating na siya na dala-dala yung tray ng food. 

 

Walang imikan na naganap habang kumakain kami. Puro ingay lang ng ibang tao yung naririnig ko. It 
made me more clueless. 

 

After naming kumain, nagkasabay kaming magsalita.. 

 

"Aaron/Aaliyah" 

"Sige ikaw na.." Sabi ko sa kanya.. 

"Hindi sige, mauna ka na.." 

"Tatanong ko lang naman kung ano yung importanteng sasabihin mo.." 

 

Nakita kong napayuko sya.. ano nga kaya yun? 

 

"Uhm, let's enjoy this moment first.. tara..." 

 

Tumayo siya tapos kinuha yung kamay ko.. San naman kaya kami pupunta? 

 

Naglakad lang kami nang naglakad hanggang sa makarating kami sa may isang booth. Wedding booth? 
Aiyt. Anong gagawin namin dito?Hala.. Naku, ang daming tao.. Valentine's Day nga naman kasi.. 

 

"Tara, pasok tayo.." 

 

Hindi na ko nakapagsalita instead hinila niya yung kamay ko tapos pagpasok namin dun, wala namang 
tao sa loob! Anu kaya yun? Ang daming tao sa labas tapos dito sa loob wala? 

 

May biglang sumulpot na isang babae sa harap ko..Nakakagulat naman to. Kabute? Amp. 

 

"Hi Miss.. C'mon let's change your clothes.." 

 

Tapos hinila niya ko papunta sa isang kwarto.. 

 

"Teka teka, anong gagawin niyo sakin?" 

"Miss, wedding booth po to, okay na po ang lahat, naayos na nung boyfriend niyo." 

 

Tapos dumiretso na kami sa paglalakad! Ay naku, ewan ko, kinakabahan ako sa mangyayari! Ampness! 

 


May pinasuot sila saking white dress, okay i get it! ikakasal nga kami.. KASAL-KASALANAN! Amp 
naman, di ako ready! Tapos minake-upan na nila ko.. kaasar naman to, parang may masamang 
mangyayari? Hay naku, wag naman sana... 

 

"Miss, tayo na po, ready na yung boyfriend mo.." 

 

Shocks! Totoo ba talaga to? Takte ang sweet! Hahahaha 

 

Pagdating namin dun sa may parang church, kunyaring church pala, nakita ko na sya nandun sa may 
unahan.. amp! kinakabahan ako putik! >.< 

 

Naglakad na ko papunta sa kanya., tapos nung makarating ako dun, nag-smile siya sakn at kinuha yung 
kamay ko.. 

 

"Don't worry, five minutes lang to.." 

 

I just nodded at him, tapos umupo na kami sa unahan, andun na yung kunwaring pari din! Ay nakow! 
Kinakabahan ako! 

 

Tapos.. Blah blah blah.... 

 

Palitan na daw ng vows?? Ano? Anong sasabihin ko dito sa mokong na to? Waaaaah! 

 

Humarap sakin si Aaron tapos kinuha yung singsing.. silver ring siya.. hindi kunwaring silver.. totoo 
talaga, with a small diamond tapos may heart shape.. ay basta! Ang cute nung ring! Waaaah! Grabe, 
kinikilig ako! Hahahaha :"> 

 

"Aaliyah, wear this ring as a sign of my love.. i promise to keep you in my heart no matter what.. I won't let 
you get hurt by others.. I'm giving you your freedom.." 

 

Dun sa line na yun, nag-stop siya.. he's what? giving me my freedom? teka.. ang gulo ata? 

 

Nakita niya siguro sa mukha ko yung pagtataka kaya nag-smile siya, tapos nagsalita na ulit.. 

 

"I'm very lucky to have you in my life.." 

 

Nag-smile ako sa kanya pero siya, parang nag-iiba naman yung mood.. 

 

"I'm very thankful that you made me happy though i've hurt you a lot.." 

 

I nodded.. naiiyak na ko, hindi ko alam, pero feeling ko, hindi na maganda yung mga susunod na 
mangyayari.. naiiyak ba ko dahil masaya ko? oh dahil hindi ko alam kung san tutungo ung mga sinasabi 
niya? 

 

"Forgive me for all the things i've done.. I know sorry is not enough to heal the pain i might give you.." 

 

MIGHT GIVE ME? PAINS? AW.. >.< 

 

Parang ayoko nang marinig yung mga sasabihin niya.. parang iba na yung meaning.. :( 

 

"Sana Aaliyah..." 

 

"Sana ano?" Nasabi ko yun pero nanginginig yung boses ko.. 

 

"Sana mapatawad mo ko sa gagawin kong ito.," 

 


SH*T! Anong gagawin? Bakit namumuo yung luha niya sa mga mata niya? Bakit ako parang nadudurog 
yung puso? Bakit ganun? Bakit ganito yung feeling? :'( 

 

"Aaliyah, sorry.....Please keep this ring.." 

 

Tumingin ako sa ring, nakasuot na sa daliri ko.. Hindi ko alam pero pumatak na lang bigla yung luha ko. 
Shocks! Bakit ganun? I felt my heart kickin and beating so fast? Parang gusto nang lumabas sa katawan 
ko?? 

 

"Aaliyah, sorry if i used you.." 

 

Awww... Speechless pa rin ako.. Gusto ko nang tumakbo para hindi na marinig yung mga susunod 
niyang sabihin pero hindi ko magawa. I felt like i was controlled by my feet. It stucked on the floor. 

 

"Sorry Aaliyah.. I still love DEMI.." 

 

Ouch! Bakit?! Bakit kelangan mo pang ipamukha sakin na mahal mo pa ang best friend ko? Alam ko 
naman yun eh, kaso pinipilit kong kalimutan na mahal mo siya kasi iniisip ko, ako na! Ako na! Gusto kong 
sabihin sa kanya ng malakas yun, pero kahit ang mga bibig ko, ayaw bumuka.. 

 

Patuloy pa rin sa pagtulo yung luha ko.. Naiinis na ko.. Napaka-iyakin ko talaga! 

 

"Aaliyah, I would firght for her.. I love her! I love her more than anything in this world! I love her and i'm 
willing to do everything fo--" 

"Tama na! Please tama na! Hindi ko na kayang marinig pa yung mga susunod na sasabhin mo!" 

 

Nanghihina na ko, napabagsak na ko sa sahig, nanghina na yung mga tuhod ko, napaluhod na ko sa 
sahig, nakayuko.. umiiyak pa rin.. 

 

"Aaliyah.." 

 

Hinawakan niya ko sa kamay.. 

 

"Bitiwan mo ko! Umalis ka na! Kung break up ng gusto mo, sana sinabi mo na! Bakit mo pa ko dinala 
dito?" 

"Aaliyah, kasi hindi ko alam kung pan--" 

"Alam mo?! Kung sinabi mo na lang sakin na makikipag-break ka, ok na sana.. kaso bakit kelangan sa 
ganito pang paraan? Bakit akala ko magiging "You may kiss the bride" ang huling line na sasabihin ng 
pari? Bakit ganito?" 

 

Yung mga bibig kong kanina ay ayaw bumuka, ngayon, wala nang pinipiling salita.. 

 

"Aaliyah, kasi.." 

"Ayoko nang marinig mga paliwanag mo. Talagang tinaon mo pa na Valentine's Day ha? Ang galing mo 
namang tumiming! Ang saya!" 

"Aaliyah.." 

"Ano? Please stop calling me with my name? Wala ka nang krapatang tawagin ako nun! Sige, aalis na 
ko! Pupunta pa ko sa RECEPTION ng kasal natin eh! Baka naghihintay na yung mga bisita!" 

 

Tumayo na ko pero nanghihina pa rin.. pinunasan ko yung mga luha ko..tapos tumakbo papalabas ng 
bwisit na booth na yun! 

 

Wala na kong alam kung san ako pupunta.. uuwi na lang ako.. 

 

Tumakbo ako ng tumakbo hanggang sa makarating sa isang garden.. 

 


Hindi. Hindi naman eto yung pupuntahan ko eh! Gusto ko nang umuwi! 

 

Tumakbo ulit ako.. umiiyak na naman ako.. nakakainis! Kahit kelan talaga, ayaw makisama ng luha ko! 

Takbo.. 

takbo.... 

takbo.... 

 

"BLAG!* 

 

Chapter 22: He really is my savior! 

 

takbo... 

takbo.... 

 

BLAG!** 

 

Napaupo ako nun, tumalsik ako ah! Ang lakas ng pagkakabangga ko.. tsk.. 

 

"Aaliyah?" 

 

Nagulat ako nun nagsalita yung taong nasa harap ko. I mean, yung taong nabangga ko, kilala niya ko? 
Parang familiar nga yung boses niya.. Ayokong iangat yung muka ko, kasi nakakahiya, puro luha! >.< 

 

"Aaliyah? Ikaw ba yan? Teka, umiiyak ka ba?" 

 

Tama ang hula ko, siya yun! Hindi ako pwedeng magkamali.. 

 

Hindi ko siya tinignan pero tumayo ako at niyakap siya.. I know it's him! Siya naman ang laging nasa tabi 
ko pag nagkakaproblema ko eh, lalo na pag umiiyak ako. He's my confidant.. I will always be thankful to 
have him as a friend. 

 

"Bakit ka umiiyak? Anong nangyari?" 

 

"Someone just decided to marry me." I said, nakayakap pa rin sa kanya at umiiyak.. I don't care if i'm 
making a scene here right now, tutal, nasa garden naman kami ng mall, konti lang ang tao! 

 

"Talaga? So, those tears are for happiness?" 

 

Bumitaw na ko sa pagkakayakap sa kanya.. Umiling ako.. Tapos nagpunas ng luha.. 

 

"Patapusin mo muna ko Miggy okay? Wag ka munang sumabat, moment ko to eh," 

"Sige, sabi mo eh.." 

"Someone just decided to marry me and.." 

 

medyo natigilan ako, pero eto na eh, I know he would understand me.."and he said his vows to me but i 
wasn't able to tell mine because..." 

 

"Because?" 

"Because he didn't want to end the wedding ceremony with saying our "I DO"..it ended up 
as..GOODBYE.." 

"So, who's this f***ing guy? Si Aaron?" 

 

I just nodded at him.. 

 

"Lintek talaga yung lalaking yun!, So, what's your plan?" 

 


"Plan? Wala.. Haha, don't think i'm not okay Miggy, kaya ko to! Ako pa!" 

"Oo! Ikaw pa! Iyakin!" 

"Hindi naman, ngayon lang to, bukas hindi na." 

"Eh pano sa isang araw?" 

"Sira! Hahaha.. Ano nga palang ginagawa mo dito?" 

"Wala lang, bibili lang ng pang-gift.." 

"Talaga? Para kanino naman?" 

"Para sa mahal ko.." 

"Asus! Ang tamis! Hahaha.. Sama ko!" 

"Wag na! Umuwi ka na, gabi na oh, bukas na lang tayo mag-usap.." 

"Bukas? Baliw! Linggo bukas walang pasok!" 

"Punta ko sa inyo!" 

"Hindi pwede, may family reunion kami bukas." 

"Ay ganun? Sige, okay lang! Pano, una na ko? Malapit na din matapos ang Valentine's Day this year. 
Enjoy ka na lang! Wag mo na lang dibdibin yung mokong na yun!" 

"Oo! Sige na, alis ka na.." 

"Teka, may nakalimutan ako,," 

"Ano?" 

 

Lumapit siya sakin tapos... 

 

HI-NUG niya ko! Shocks! Nakakagulat naman tong lalaking to! 

 

"I just want you to know, i want you to be happy..." 

 

Lalong humigpit yung yakap niya sakin, naguguluhan na ko sa kanya... magtatanong na sana ko, kaso, 
nagsalita ulit siya, still embracing me.. 

 

"Tandaan mo, pag nasasaktan ka, mas nasasaktan ako.. Pag masaya ka, masaya rin ako, pag nagmahal 
ka ng iba, masaya ako para sayo, pero sa loob loob ko, masakit.." 

"Teka Miggy, di na kita maintindihan eh.." 

"Shhhh.. pwede ba ako muna patapusin mo? Ngayon lang? Kahit ilang seconds lang sa buhay mo, 
hayaan mong may maalala ka sakin. Hayaan mong ako muna.." 

 

Hindi na lang ako nagsalita, talagang naguguluhan na ko sa kanya.. hindi ko na siya maintindihan.. 

 

"May balak ka pa bang magmahal pagkatapos ng lahat ng ito?" 

 

Tanong niya sakin.. nakayakap pa rin siya sakin, habang ako, nasa side ko yung mga kamay ko, i don't 
know if i would hug him back or i'll just let him do the hugging thing.. 

 

"Aaliyah? Ano?" 

 

Ano? Ay, tinatanong niya nga pala ko.. 

 

"Ako? Ewan ko eh, i really don't know if i still have the courage to fall in love, after being broken, after 
being dumped by two guys i loved.. hindi ko na alam, hindi ko na alam kung may lugar pa sa puso ko na 
pwede pang magmahal ulit.." 

 

"Pwede ba kong mag-request?" 

"Ano yun?" 

"Please hug me back.." 

 

Ano daw? Hud him back? Uhm, osige, nakakahiya naman sa kanya eh.. 

 


"Aaliyah, I'll give you time to ease those sadness, i'll give you my effrorts just to help you mend your 
broken heart.." 

"Ah Miggy, kasi, hindi na kita maintindihan.." 

"Shhh.. Diba sabi ko, patapusin mo muna ko?" 

 

Okay Aaliyah! Zip your mouth! Sabi na kasing tumahimik ang kulit! 

 

"Okay, let me continue..." Nag-smirk pa siya bago ulit nagsalita.. 

 

"I know i'm just a friend for you..pero sana, wag kang maging bato pagdating sakin, sana kahit minsan, 
maramdaman mong, nandito ako.." 

 

Bumitiw siya sa pagkakayakap sakin, tapos nakita ko, .. may luha? Luha ba yun? Umiiyak siya?? Oh no! 
Miggy! 

 

"Aaliyah, sana pag nag-decide ka na magmahal ulit, sana maisip mo.. Ay si Miggy! Mahal pala ako nun! 
San na kaya yung mokong na yun? Siya na lang mamahalin ko!" 

 

Nagulat ako sa sinabi niya.. grabe, mahal niya ko? As in MORE THAN FRIENDS?? *speechless* 

 

"Don't be too shocked with what i said Aaliyah, i know this is not the right time to confess what i feel for 
you, pero hindi ko na kayang itago.." 

"Miggy, i'm sorry.." 

"No no no.. You don't have to, kasalanan ko eh, na-fall ako sayo!" 

 

Awwww.. Miggy, why are you making things hrder for me? Ang saklap naman ng Valentine ko. >.< 

 

"Aaliyah, please wag mo kong iwasan after nito, hindi ko kasi kaya eh, I really can't! Isa pa, may isa pang 
nagmamahal sayo in silence..." 

 

Ano? May isa pa? Sino? Ang haba ng hair ko ah! Amp! >.< 

 

"He just don't want you to know because his pride is swallowing him!" 

 

Swallowing him? Baliktad ata? Amp. So, yung lalaki na yun...... si Mr.Pride! Amp. sino naman kaya yun? 
*clueless* 

 

"Sige Aaliyah, mauna na ko.. ingat sa pag-uwi! Bye.." 

 

I just nodded at him.. hindi pa rin ako umalis sa kinatatayuan ko.. napaisip na naman ako, parang hindi pa 
masyadong naabsorb ngutak ko yung mga sinabi niya, yung mga nangyari ngayong araw... masyadong 
magulo at puro sakit ang Valentine's Day na to! Kaya ko pa ba???? *sighs* 

 

Chapter 23: PROM DATES! :"> 

 

After a very long weekend, ayun! Monday na naman! I don't know if i'm ready to go to school.. No,scratch 
that, i'm ready to go to school. I'm always ready for school! The thing is, oopppsss! erase it, itshould be.... 
the THINGS ARE!, uh oh.. so many.. the things that matter are, am i ready to see that s***ing monster 
who supposed to my GROOM?!.. 

 

am I ready to cope up with Miggy and pretend we're still the same? Pretend that nothing really happened 
last Saturday night? That he didn't confess his feelings toward me? 

 

How could i possibly begin my day when my mind is occupied by so many problems? Gah! I really hate 
my life! but i shouldn't... >.< 

 


-- school -- 

 

"Aaliyah!!" 

 

Shoot! Nabingi ako! >.< 

 

"Ano ba Lex, makasigaw ka naman! Nandito lang ako sa tabi mo oh!" 

 

"Nandito ka nga sa tabi ko, absent-minded ka naman!" 

 

"Hindi kaya!" 

 

"Anong hindi! Hellloooo! Kanina pa kaya kita kinakausap! Hindi ka naman umiimik! Lumilapad ang utak 
mo! Dumaan na nga yung jowa mo eh!" 

 

Ano daw? Jowa? Sino? Pagkaka-alam ko, wala na kong BOYFRIEND! 

 

"Oh? Ba't napatulala ka? Sabi ko si Aaron, dumaan na! Hindi man lang kayo nagpansinan!" 

 

Aw, hindi pa nga pala niya alam na wala na kami.. panu ko ba sasabihin sa kanya? baka naman maiyak 
ako... huhu :( 

 

"May problema kayo? Care to share?" 

 

Ayan na nga ba ang sinasabi ko eh! Di pa ko nagsisimulang magsalita.. Tumutulo na luha ko! I thought 
i'm done crying last night! Hindi pa pala.. meron pa palang mailalabas na luha ang mga mata ko! I really 
hate this! Napaka-iyakin ko talaga kahit kailan! 

 

Para hindi makita ng ibang tao na umiiyak ako, niyakap ko si Lex at sinubsob ko yung mukha ko sa 
balikat niya,,. 

 

"Aaliyah, stop it.. Anoo bang nangyari?? Di ba nag-date kayo nung Valentine's? Ang saya saya mo pa 
nun ah?" 

 

Hinahagod niya yung likod ko, samantalang ako, hayun! patuloy pa rin sa pag-iyak! 

 

"Aaliyah, tell me, what's wrong?" 

 

"Lex, kasi, wala na kami..." 

 

"Shocks! Hindi nga? Bakit?" 

 

"Ang galing nga eh, ang ganda ganda ng surprise niya sakin...." 

 

"Tara, dun tayo sa terrace ng TLE room, for sure walang tao dun, matagal pa naman bago mag-bell.." 

 

Bumitaw ako sa pagkakayakap sa kanya tapos naglakad na kami papunta sa terrace ng TLE room, nasa 
kabilang building yun pero may bridge na nakadugtong sa second floor ng building papunta dun, kaya 
kelangan pa namin bumaba sa second floor from 4th floor! 

 

Pababa na sana kami..kaso, may bigla kaming nasalubong! >.< Teka, bat dito dumaan to sa stairs for 
girls? Naku., sa kabila yung daanan ng mga boys ah? Hala.. baka destined talaga na makasalubong 
namin siya ni Lexie! Ayy, nakastop lang kami dun sa may stairs, tapos nagsalita siya.. 

 

"Lexie, pwede ba kitang kausapin?" 

 


"Bakit? May pag-uusapan kasi kami ni Aaliyah eh, nest time na lang.." 

 

Naku, ang bitter naman nito ni Lexie..pakipot pa! Hmmpt! 

 

Naglakad na pababa si Lexie tapos napatigil siya nung biglang sabihin ni Renzo na.... 

 

"Lexie, be my prom date.." 

 

Oh no! Shocks! Kinikilig ako! Hayy, parang biglang nawala sa utak ko na may problema nga pala ko! 
Pero okay na yun, atleast di ko na naiisip! 

 

Lexie's POV 

 

Naku! Ang aga aga, makakasalubong ko ang demonyo! Nakaka-inis! Bakit ba kasi nag-fall pa ko sa 
kanya? Arggh! 

 

Pababa na sana ko ng hagdan pero bigla siyang nagsalita.. 

 

"Lexie, be my prom date.." 

 

Shocks! Did he just ask me to be his prom date? No, yung pagkakasabi niya, that'snot a QUESTION! It's 
more of being like a COMMAND! OMG! He's commanding me to be his prom date? Gah! Ang bilis 
ngtibok ng puso ko! Tama naman siguro ako diba? Sinabi niya talaga yun? Hindi naman ako nag-
iimagine diba? 

 

"Lexie, please? be my prom date.." 

 

Oh gee! I'm really feeling intoxicated! Nag-PLEASE siya? So, ganun niya ko gustong maging ka-date sa 
prom?? Waaaaah! Lexie ano? Anong isasagot mo??? 

 

"Ehem,, Lexie! Naghihintay ng sagot mo oh!" 

 

Ay shocks, hindi pa rin ako makatingin sa likod! Amp, namumula na ko oh! Nakakahiyang tumingin sa 
kanila!!! 

 

Alam ko na........ 

 

Nagsalita ako pero nakatalikod pa rin.... 

 

"Be your prom date Mr. Renzo Vicente? Hahahahaha! You WISH!" 

 

Aalis na sana ko, kaso bigla niyang hinawakan yung kamay ko, tapos.... 

 

"I'M WISHING YOU TO BE MY PROM DATE!" 

 

Shocks! This is too much! Ano? He's so stupid! He's wishing? Ano ka ba Lexie1Ikaw nga ang nagsabi na 
mag-wish sya eh! Argh! Mauta din to ah! 

 

"Pick me up at my house at exactly 6:00 PM, because the partywill start at 7:00., pag 6:00 wala ka pa, 
humanap ka na ng ibang prom date mo!" 

 

At inalis ko na yung kamay niya sa pagkakahwak sakin sabay walk-out naman ang drama ko! Hahaha, 
naramdaman ko na lang na sumusunod na sakin si Aaliyah.. 

 

End of Lexies's POV 

 


Renzo's POV 

 

Grabe na to ha? Hindi ko na alam pano pa siya mapapapayag na maging prom date ko! May galit ba to 
sakin? The lasttime i checked, okay na kami, as in, friends? tapos bakit ngayon ganito to? 

 

"Be your prom date Mr. Renzo Vicente? Hahahahaha! You WISH!" 

 

Ay ang dali lang naman pala eh! Mag-wiwish lang! Hahaha, sige let's try this... 

 

Hinawakan ko yung kamay niya tapos sinabi kong.. 

 

"I'M WISHING YOU TO BE MY PROM DATE!" 

 

Nagulat siya! Sana effective! Please please please! 

 

"Pick me up at my house at exactly 6:00 PM, because the partywill start at 7:00., pag 6:00 wala ka pa, 
humanap ka na ng ibang prom date mo!" 

Ano daw? Pick her up?!Oh my! Pumayag na siya! Yahooooo!! 

 

Medyo pinigilan kong magwala sa sobrang saya hanggang sa umalis na sila ni Aaliyah! Tapos, nung 
nawala na sila sa paningin ko, tsaka ako nagtatalon! Whoooo! Ang saya! Ang saya saya! Ang sarap ng 
feeling!!! Waaaaahhh!!! 

 

Pagkatapos kong mag-celebrate, umakyat na ko sa classroom, nakita ko nandun na ang aking best 
friend! Mukang problemado ah! Naka-kunot yung noo! Ay, lagi naman naka-kunot yung noo nitong kumag 
na to eh, malapitan na nga lang! 

 

"Hoy tol, lalim ng iniisip mo dyan ah!" 

 "Uy, wala to, iniisip ko kasi kung pano ko siya iimbitahin na maging date ko sa prom eh." 

 "Sino? Si Aaliyah? Naku tol, mahihirapan ka nga dyan!" 

 "Bakit mo nasabi?" 

 "Eh diba sila nung Aaron? Naku, ikaw kasi babagal-bagal ka! Pa-torpe-torpe ka kasi!" 

 "Lul! Nagsalita ang malakas ang loob!" 

 "Hahahahaha!" sabay kaming tumawa, mag best friend nga talaga kami. 

 "So, ano bang plano mo? Kelangan mo ng tulong ko?" 

 "Naku tol, wag na, baka lalo pang maging disaster!" 

 "Sira! Grabe ka naman!" 

 "Hahahaha, eh ikaw? May date ka na?" 

 

Asus, nagtanong pa siya.. Tinaas taas ko lang yung mga kilay ko sa kanya tapos naka-smile ako, hahaha 

 

"Nakakaloko naman yang itsura mo eh! Ano? Sino?" 

 "Si Lexie!" 

 "Oh? Aba, himala, napapapayag mo siya?" 

 "Oo naman! Sino ba namang hindi mapapa-yes pag si Renzo Vicente na ang nagtanong!" 

 "Tol, tama na, ang lakas na ng ihip ng hangin oh!" 

 "Hahahahahahaha!" 

 

Baliw talaga tong lalaking to..Tsk tsk, pano ko kaya tutulungan to kay Aaliyah? Hmmm... 

 

End of Renzo's POV 

 

Ayun! Nang makarating na kami ni Lexie dun sa terrace, nagsimula na kong magkwento, and i'm glad, 
hindi na ko umiyak nung mga time na yun... 

 

"Grabe yang Aaron na yan! Kala mo kung sinong gwapo! Ano?! Resbakan na natin?" 


 "Kung kaya ko lang sana, edi ako na lang ang gumawa!" 

 "Wag lang siyang magpapakita sakin, naku kung hindi, titirisin ko siya! Mas matangkad pa ko sa kanya 
eh! Akala mo kung sino makaasta! Kabwisit!" 

 "Tama na, puso mo! Hahaha.." 

 "Tumatawa ka na? Naks naman! Yan, dapat ganyan lang! Wag mo nang isipin yon! Isa pa, malapit na 
yung JS oh! Sa Saturday na!" 

 "Oo nga pala, speaking of that, buti ka pa may date na,.." 

 "Oo nga eh, alam mo, ang saya ko! Hindi ko akalaing mag-aask siyang maging date niya ko.." 

 "Oo nga Lex, i'm happy for you.." 

 

Medyo nalungkot na naman ako, pag napag-uusapan yang prom na yan.. hahayyyy.. :( 

 

"Ui, bat bigla ka na namangnalungkot dyan?" 

 "Wag na lang kaya ako umatend ng prom?" 

 "Sira! Bakit naman???" 

 "Wala akong date eh, tsaka wala din naman akong balak na magsaya dun, ma-o-op lang ako sa mga 
couples dun." 

 "Hoy gaga! Gusto mong maupakan? Sasali ka! Si Miggy na lang prom date mo! At least ayun, 
babantayan ka!" 

 

Awwww, si Miggy, ang friend ko.. na mahal ako, more than just a friend. Naalala ko na naman siya! Hindi 
ko pa siya nakikita hanggang ngayon eh,.. Hayy.... Ang dami ko namang problema! 

 

"Ui! Ba't naman napatulala ka dyan?" 

 

Hala.... may tanong na naman akong dapat sagutin! 

 

"Wala, .." 

 "Sus! Hindi nga? Ano nga?? May problema ba sa sinabi ko?" 

 

*bell rings* 

 

Ayun! Saved by the bell! Whoooo! Nice one!! 

 

Chapter 24: Meet the SISTER-IN-LAW :P 

 

(3 days before the CAMPING!) 

 

Mhina's POV 

 

Hay naku, ayan, nag-announce na about sa JS prom! Naku, parang wala akong gana sumali, wala 
naman akong magiging date! Asa naman ako na yayain niya ko diba? Nakakainis lang na umasa sa 
wala! 

 

Hay uwian na, hindi ko naman makakasaby si Paul ngayon, at may pupuntahan daw siya. Hay naku, tsk 
tsk! 

 

Paglabas ko ng gate, may humila sa kamay ko! Lintek nakakagulat! >.< 

 

"Ano ba? Teka, bitiwan m----" 

 

Napatingin ako sa nakahawak sa kamay ko.. Teka, pamilyar yung mukha niya sakin.. pero hindi ko 
matandaan kung saan at kelan ko siya nakita... Aiyt! Sino ba to? 

 

"Hi, If i'm not mistaken, you're Mhina right?" 

 


Oh, kilala niya ko! Sino tong babaeng to? Pamilyar talaga mukha! Ano ba yan! Ang bata ko pa 
makakalimutin na ko! Asar! 

 

"Ako nga, teka.. bak---" 

 

"I'm Mei, nice meeting you.." Inabot niya yung kamay niya sakin.. teka, ano? sino daw siya? Mei? Amp! 
Siya yung babae ni Arkin! Lintek, bakit ngayon ko lang naalala? Ano ba yan.. 

 

"Mhina? Are you okay?" 

 

Teka, ang bait naman nito.. 

 

"Sorry, ah, ikaw pala yung kasama ni Arkin sa simbahan last time, ay, hinahanap mo ba siya kas--" 

 

"Hindi, hindi ko siya hinahanap, ang totoo, ikaw ang gusto kong makausap.." 

 

Ang hilig nitong mamutol ng sasabihin! Teka, ako ang hinahanap niya? For what? Makikipag-kaibigan 
para lalong makuha yung loob ni Arkin? Sabagay, bak ganun nga, sabi nga ng iba, STAY CLOSE TO 
YOUR FRIENDS BUT STAY CLOSER TO YOUR ENEMIES. Ay naku.. 

 

Take a deep breath Mhina... 

 

"Ako? Bakit mo naman ako hinahanap? May kelangan ka sakin?" 

 

She nodded with a smile on her face. Infairness, cute siya! Hmp! Pero mas cute pa din ako sa kanya! :P 

 

"Mhina, let's talk.. Tara, sumunod ka sakin.." 

 

Hinila niya yung kamay ko papunta kung saan man. 

 

"Teka, teka.. san ba tayo pupunta? Hindi ba pwedeng dito na lang tayo mag-usap?" 

 "Wag ka nang makulit, para kang yung kapatid ko, ang kulit." 

 

Aba! Icompare daw ba ko sa kapatid niya? Pweee! 

 

"Sakay ka na," 

 "Ako? sasakay dyan? san tayo pupunta?" 

 "Basta.. sakay na!" 

 

Amp. Bwisit tong mga paa ko, bakit bigla akong sumakay sa kotse nya? Controlled na ba ng babaeng to 
ang mga paa ko? 

 

Nag-drive siya hanggang sa makarating kami sa isang french restaurant..not only a french restaurant! 
yun yung favorite resto namin ni arkin!!! waaaaah! Wag mong sabihing dinadala din siya dito ni Arkin? 
Aiyt! Pumasok kami sa loob at nag-order siya para samin.. Hmpt! Hindi man lang ako ang pinapili ng 
oorderin ko! Asar! 

 

Nung dumating yung waiter.. Nagulat ako sa dala niyang food! 

 

"feta cheese and cherry tomato breton galette??!" 

 

Nginitian niya ko nung sinabi ko yun! 

 

"Bakit ka nakangiti?" 

 "Favorite mo yan diba? Go ahead, kain muna tayo.." 

 "Salamat.." 


 

Ewan ko pero yun na lang yung nasabi ko kasi parang na-excite na din ako kumain nun! Ang tagal ko na 
kayang hindi natitikman yun! :) 

 

Pagtapos namin kumain... 

 

"Miss Mei, if you don't mind, ano ba yung pag-uusapan natin? It's getting late na kasi.." 

 "Uhm, hindi mo ba napapansin tong restaurant na to?" 

 "What do you mean?" 

 "This is where you and Arkin usually eat right?" 

 

I just nodded. So, this conversation will flow about ARKIN! Okay! Need to ready myself for this. 

 

"And the food, are you not curious why i know that it is your favorite?" 

 "So, pwede bang derechuhin mo na ko?" 

 "Remember when you saw me and Arkin on the church?" 

 

I just nodded again. Hold back Mhina! Calm down! >.< 

 

"I guess you thought that I am his girlfriend.." 

 "Oo, hindi ba?" 

 "Hahahahaha!" 

 "Teka, anong nakakatawa dun?" 

 "You're silly! How could I be my brother's girlfriend??" 

 "Brother's girlfriend? Wait! Naguguluhan na ko!" 

 "Kapatid ko si Arkin, Mhina!" 

 

Ano daw? Kapatid niya si Arkin? Pero, 

 

"Pero pano? Ni minsan hindi ka niya naikwento sakin! You must be kidding me!" 

 "No i'm not. I'm his half-sister. Magkapatid kami sa because of our Dad." 

 "Hindi naman kayo magkamuka.." 

 "It's because i look like my Mom and he looks like his Mom." 

 "Oh, I see.. so, hindi talaga kayo ni Arkin?" 

 "Hindi nga! I'm your future sister-in-law!" 

 

FUTURE SISTER IN LAW?! GOSH! nakakahiya yung inasal ko! Argh! 

 

"You looked shock, don't worry, okay lang sakin yung naging reaction mo, since hindi naman ako 
nabanggit ni Arkin sayo.." 

 "Oo nga po eh, pasensya na.." 

 "anong pasensya? May bayad yun no!" 

 "Po?" 

 

Hindi niya ko sinagot, ngumiti lang siya, tapos biglang tumayo.. pagtingin ko sa pinuntahan niya, gahhh! 
Si ARKIN!!!! O_O 

 

Papalapit na sila dito! Oh no! Nakakahiya! Amp! Namumula na yung mukha ko! Waaaaah! NOOO! 

 

"Oh sige, mauna na muna ko, ayusin niyo na ang mga dapat niyong ayusin! Go!!" 

 

Tinulak niya si Arkin at napaupo si Arkin dun sa chair sa harap ko.! Shocks! Hindi ako makatingin sa 
kanya! Waaaah! 

 

"Mhina, i'm sorry..." 

 


DUH! I must be the one saying it! Errr~! Pero, yung SORRY na yun, yun yung matagal ko nang hinihintay, 
yun yung isang word na gusto kong marinig from him., and the old Mhina will be back. >.< 

 

"Mhina, i'm really sorry, i didn't me--" 

 "No Arkin, I must be the one saying SORRY.. Sorry kung naghinala ako.." 

 "No, i must be the one.. Ako ang may kasalanan ng lahat. I made your life miserable..I'm so sorry.." 

 "Arkin..." 

 "I'm sorry for all the wrongs i've done.. sorry for thinking that you and Renzo are together. Sobrang 
pinagsisihan ko yung araw na nakipag-break ako sayo.." 

 "Stop it.. Okay na sakin. As long as you've said the word SORRY.. You're forgiven now Arkin.." 

 "Really? So...." 

 "So?????" 

 "So...." 

 "So ano??? Hindi mo ba ko tatanungin? Kainis ka naman Arkin oh!" 

 "Mhina, will you be my girlfriend?? Again??" 

 

Shocks!! Kinikilig pa din ako! Pano ba naman! Lumuhod sa harap ko! Waaaaahhh! Nakakahiya ang 
daming tao.. >.< 

 

"Uy? Hindi mo ba ko sasagutin?" 

 "Nanligaw ka na ba?" 

 "Sus! Kelangan pa yun?!" 

 "Kung ayaw mo di wag! :P" 

 

Tatayo na sana ko pero biglang...... 

 

"Sige, liligawan kita! I'll wait until i get your YES again." 

 

Shocks! Lalong tumingin samin yung mga tao! Tae, ang corny netong lalaking to, wala siyang 
pinagbago... 

 

"So ano? Back to normal ha? sunduin kita bukas sa inyo.." 

 "Haha.. Sige,, Tara, uwi na tayo?" 

 "Teka, may isa pa kong request!" 

 "Ano? Aba, sumosobra ka na sa request ah! Masyado ka!" 

 "Mhina, will you be my prom date?" 

 

Aw! That was really really shocking! He's asking me to be his prom date? Oh yessss! 

 

"Ang tagal ko nang hinihintay yan, kala ko hindi na ko makaka-attend ng js eh.." 

 "So, it means....." 

 "YES!" 

 "Yes! Whooo!" 

 

Lumapit siya sakin tapos bumulong... 

 

"I love you Mhina.. forever and always.." 

 

*PLUK!* 

 

Binatuka siya! Aba, makahawak ba naman sa waist ko, akala mo KAMI! Hahaha, pero infairness, kilig 
much ako dun! Waaaah! Kelangan di magpahalata masyado. Hahaha 

 

"Aray naman! Ang sakit nun!" 

 "Belat.. :P Ikaw kasi, hindi pa tayo noh! Hahaha. Better watch your moves kundi, palagi kang may batok!" 

 


Lumakad na ko papaalis tsaka siya sumunod sakin, hinatid niya ko sa bahay.. tapos ayun, papunta ko sa 
kwarto ko.. 

 

 "AHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH!!!!!!!!!" 

 

"Huy Mhina? Anong nangyari sayo?" 

 "Wala manang, masaya lang ako!!!!!!!" 

 "Halata nga eh.. Sige maiwan na kita..." 

 

Waaaah! Grabeee! Ang saya-saya ng araw ko! Grabeeeee! Akalain mo? Nakilala ko ang future sister in 
law ko na pinagkamalan kong girlfriend ni Arkin? Grabe, buti ang bait niya!! Grabe! Ang saya-saya ko 
super! Bumalik na sakin si Arkin! Waaaaaah! MY PROM WOULD BE PERFECT!! =) 

 

End of Mhina's POV 

 

Chapter 25: It's because of Demi. 

 

Aaron's POV 

 

Hay naku, pano ba yan 2 days na lang JS Prom na, hindi pa ko makaisip ng paraan para makumbinsi si 
Demi na maging date ko,.. Nakakaasar naman kasi eh, pinagsisisihan ko na na ginamit ko si Aaliyah para 
makalimutan siya, pero hindi ko pa rin nagawa, lalo ko pa ata siyang minahal eh. 

 

Mabait naman si Aaliyah, matalino.. masiyahin.. Nalulungkot lang kapag nasasaktan pero minsan pinipilit 
itago yung sakit. I regret hurting one of the most important girl in my life. Yes, she's important to me.. 
So much.. Pano? I love her.. more than just a friend, more than just a sister.. I learned to love her nung 
kami pa. She taught me how to be strong, how to hold on to the things that make me weak. 

 

Oh gah! I can't believe i'm thinking of her.. I can't help myself.. I just can't take the risk and karma i have 
now because of letting her go. I'm not the one for her. She's at no good when she's with me. 

 

Okay, back to reality.. Wala na kami. I should keep that in mind. I'm confused. Demi or Aaliyah?? Gee. 
This life sucks! 

 

Demi, how can i ask you to be my prom date?? Gee. I don't know what am i gonna do. 

 

 *cellphone rings* 

 

Demi - calling 

 

Demi? Is she really calling? Hey hey! What am i gonna do? Answer it Aaron! Answer it! This is your 
chance to ask her about the prom! 

 

- Hi Demi.. 

- Hi mo mukha mo!.. 

- Sorry.. 

- Bakit sakin ka nag-sosorry? You're supposed to say that to my best friend.. not to me! Hindi ako ang 
nasaktan mo! 

- Demi, alam ko galit ka sakin because of tha-- 

- Oo galit ako! Galit na galit! Kaya nga ako tumawag sayo eh! 

- Bakit? 

- Gusto kong makipag-balikan ka sa best friend ko! Alam mo bang halos hindi na yun maka-ngiti ng dahil 
lang sayo! 

- Gusto mong makipagbalikan ako kay Aaliyah?? 

- Oo! Bingi ka ba? Ba't kelangan mo pang ulitin? Ano? Choppy ba yung line? Hindi naman diba? 

- Sorry.. Nagulat lang ako. 


- Ayoko ngang marinig yang sorry na yan! Nakakairita eh.. 

- Hindi mo naman ako mapipilit na makipagbalikan sa kanya kung ikaw naman talaga yung ma-- 

- Stop there! Enough okay?! I'm making a deal here Aaron,.. 

- Deal? What deal? 

- I'll be your prom date just promise me that you're gonna make-up with Ali, today... 

- P-prom date? Ikaw? 

- Stop repeating what i said! Ano? Yes or no? Take it or leave it? Deal or no deal? Oo o hindi?! 

- Yes. 

- That's good. You better go to Ali's house now. Bye. 

- Teka De-- 

 

*toot tooot toot* 

 

Gah! She hang up! What am I gonna do now? Stupid! 

 

 End of Aaron's POV 

 

-- Aaliyah's House -- 

 

"Oh Ali, magbihis ka na, magrerent na tayo ng gown na susuotin mo sa JS niyo. Two days na lang oh.." 

 

Hay naku, kanina pa ko pinipilit ni Mama dyan sa gown na susuotin ko! Naku,.. 

 

"Eh Ma, wala naman akong prom date eh.. Hindi na lang po ako aattend." 

 "Ano ka ba Ali, twice in a blue moon lang yan, pag 3rd year and 4th year lang yan nangyayari anak, why 
not join?" 

 "Eh Ma, nakakahiya po kasi, wala naman akong escort.." 

 "Why not ask Arkin?" 

 "Si Mama naman, si Ate Mhina kaya ang ka-date nun! Hindi porket kababata ko yun, siya na iisipin mo.. 
Hehe." 

 "Eh si.. sino ba yun? Yung kaibigan mo.. Si Migs ba yun?" 

 

Migs? Ah.. si Miggy.. 

 

"Si Miggy, Ma!" 

 "Oh ayun, hindi ka ba niya niyaya?" 

 

Aww. Speaking of Miggy, ang tagal na niya kong hindi kinakausap. Siya pa naman nagsabi na dapat 
walang ilangan after nung aminan portion namin nung Valentine. 

 

"Ui anak, ano?" 

 

"Ay Ma, ewan ko dun. Baka may date na rin yon." 

 

*doorbell rings* 

 

"Ma, ako na po..." 

 

Lumabas ako sa gate only for me to find out who the hell is outside! Bakit siya nandito? Anong kelangan 
nitong gag*ng to?! 

 

Nung makita ko siya, babalik na sana ko sa loob ng bahay tapos... 

 

"Aaliyah.." 

 

Hindi ko siya nilingon.. 


 

"Aaliyah! Please talk to me!" 

 "Ano pa bang ginagawa mo dito? Anong kelangan mo sakin?" 

 

Sinasabi ko yun habang lumalapit sa kanya. I need to show him na hindi ako affected. I need to be 
strong. 

 

"Aaliyah, pwede pa ba?" 

 "Anong pwede pa?!" 

 "Could we, get back together and start a new one?" 

 

Ano daw? Pakiulit nga sakin? Get back together? start a new one? Does he mean.... gusto niyang 
makipagbalikan sakin? 

 

"Aaliyah, i know i caused you so much pain, but this time I promise you.. i won't be the same again." 

 

Awww. :/ 

 

*speechless* 

 

"Aaliyah, please.. give me another chance. I regret letting you go, and i'll regret even harder if i lost the 
opportunity to ask for another chance." 

 

I feel butterflies in my stomach. Aw. My heart is grieving. Ano Ali? Magpapadala ka ba sa emotions mo? 
Mahal pa kita Aaron.. Sobra pa.. 

 

"Please Ali? Ano bang gusto mong gawin ko para mapatawad mo ko?" 

 "Dun tayo sa park, sandali, magpapa-alam lang ako kay Mama. Baka makita ka niya dito. Mauna ka na, 
susunod ako." 

 "Pano pag di ka sumunod? Pano ko malalaman na hindi mo ko lolokohin?" 

 "Kelan ba kita niloko?! Kung ayaw mo, umuwi ka na lang!" 

 "Sige, I'll wait for you there.." 

 

Umalis na siya, tapos ako, pumasok na sa loob.. nagpaalam ako kay Mama, and pinayagan naman niya 
ko.. Habang naglalakad papunta sa park, ang daming bagay na gumugulo sa isip ko.. 

 

Bakit nga kaya bigla niyang gustong makipagbalikan? Sabi lang naman niya, nagsisi na siya, pero.. hindi 
niya sinabing nakikipagbalikan siya sakin dahil narealize nyang mahal niya pala ko.. What if this is all a 
joke? What if, he just want to use me again? 

 

I need to think... I need to have plans too.... 

 

Malapit na sana ko sa may park nang biglang may makita akong isang familiar na mukha..pero hindi ko 
talaga alam kung sino.. bigla kasi siyang tumalikod sakin.. 

 

He seems so familiar.. Bigla kasing lumakas yung tibok ng puso ko.. Bakit ganun? Siguro kasi malapit na 
ko sa park.. at malapit ko nang makita si Aaron, 

 

pero iba eh... yung lalaking yun, he made my heart beat faster.... :/ 

 

Chapter 26: I'm his bad karma. 

 

Biglang umalis yung lalaking nakita ko. Ang weird naman niya! Kilala ko nga kaya yun? Hay naku, bahala 
na.. 

 


I started walking again until i reached the park. My heart started to pump like a running horse! Gee. This 
suck! 

 

I saw him sitting on the bench. Waht am i gonna do next?! Gah! I shouldn't have did this! I should have 
stayed at home. Err! 

 

Tumayo siya para lapitan ako, kasi nahalata niya sigurong mabagal yung lakad ko! Amp.! 

 

"Aaliyah.." 

 "Could you please stop saying my name? It sounds annoying!" 

 "Sorry." 

 "Stop saying that b***sh** word too!" 

 "Okay.. so, ano nang decision mo?" 

 

Decision?? Ah, ewan.. ano nga ba Ali? Ano ba talaga? Hindi ko alam.. Naguguluhan ako. Mahal ko siya, 
oo. I really do! Pero on the other side, i hate him! 

 

"Aaliyah look, i know i've made my mistakes but i'll do my best just to make it all correct and clear." 

 "Alam po pala eh. Alam mo rin ba kung gano kasakit yung ginawa mo? I felt like i was dumped! Oh yeah, 
that's what really happened. I was dumped by you!" 

 "But i didn't me--" 

 "Don't tell me you didn't mean it 'cause you do! You planned it!" 

 "So--" 

 "I said stop saying that word!' 

 

He looked so tensed and shocked with my attitude right now. I know he is. Hindi naman kasi ako ganito. 
Nakakainis na kasi siya! Bakit ba kasi ganun? Kailangan mo munang makasakit bago mo ma-realize na 
yung taong nasaktan mo pala ay mahalaga sayo?! Teka, mahalaga nga ba ako sa kanya?? 

 

"Ano namang naisipan mo at nakikpag-balikan ka sakin?!" 

 

Okay... so, be ready for the answer Aaliyah! 

 

"It's because i've realized that you're important to me." 

"Important? Sus!" 

"Mahalaga ka sakin Aaliyah.." 

"Ayun na nga eh! MAHALAGA lang! Pero hindi MAHAL!" 

 

Hindi siya umimik.. ako naman, natatakot na naman dahil parang nagbababalak na namang tumulo ng 
mga luha ko. Nakakainis! I really hate that part! The crying part! Napaka-iyakin ko talaga! 

 

"Oh, ba't di ka makasagot? Diba? Tama naman ako! Mahalaga lang ako sayo! Pero hindi mo ko Mahal! 
Ang laki ng difference nun Aaron! Napaka-laki!" 

"Pero Aaliyah, please forgive me... give me another chance.." 

"And why would I?!" 

"Because i deserve it!" 

"The heck! How the hell could you say that you deserve a second chance?!" 

"Because i know you would give it to me.." 

"Ah, alam mo pala eh! Kaya ganun na lang kadali para sayo yung naging first chance?! Ano ba Aaron! 
Wag mo na kong gaguhin! Tama na please..." 

 "Aaliyah, give me the chance to prove myself to you.. to prove how much i care for you.." 

 

Bakit ba hindi niya masabing.... TO PROVE HOW MUCH I LOVE YOU?! Puro care... puro mahalaga.. 
wala bang word na MAHAL?! :'( 

 

Shocks Ali! Don't expect! It won't happen! This boy standing in front of you doesn't love you! Wake up! :'( 


 

"Aaliyah, please? Kahit ngayon lang.." 

 

I thought of something.. I already know what to do.. 

 

"Okay, i'm giving you another chance.." 

"Really?!" 

 

Nabuhayan siya ng loob. Akala mo tumama sa lotto! If i know, masaya siya dahil naloko niya na naman 
ako... but his not right. He's definitely WRONG! :P 

 

"Yes..." 

 "Oh my! Thanks Aaliyah!" He hugged me, tuwang-tuwa siya!!!" Tapos, bumitaw siya sa pagkaka-hug 
sakin then.... 

 "Thanks again.. Bye!" 

 "Ha? Ano? Teka!!" 

 

Tumakbo na siya paalis! Argh! Iniwanan ako?! T***ina! Bakit ganun? Bakit na-fifeel kong nasasaktan 
ako?! Mali to.... I should not suppose to feel this! This is absurd! This is crazy! 

 

Diba i have my plans? Bakit feeling ko... it would be a FLOP! No! It can't be! I need to win in this game.. i 
need to be the winner this time! I need to make him regret! I need to be sure that I'M HIS BAD KARMA! 

 

-- Demi's House -- 

 

Demi's POV 

 

After I found out about what happened to Aaliyah and Aaron last Saturday... I decided na kelangan may 
gawin ako para sa best friend ko. Actually, matagal na kaming hindi nakakapag-usap ni Ali.. si Lexie ang 
nagkwento sakin about sa nangyari.. Nung malaman ko yun, sobrang nagalit ako kay Aaron! Akala ko, 
mahal na niya si Ali, but i was wrong... ako pa rin pala.. 

 

 Hindi ko naman siya gusto eh.. Kahit konti, hindi ko siya nagustuhan! Lalo na ngayon, lalo akong nagalit 
sa kanya! Pero i've made a deal with him... I hope that deal will make Ali happy... sana hindi ako 
magkamali sa deal na yun.. 

 

When i was about to sleep, my cellphone rings.. aiyt! Gabi na tumatawag pa!!! 

 

Nagulat ako nung nakita ko yung name sa screen ng cellphone ko.. Amp. Siya lang pala! Ano kayang 
kelangan nito?! 

 

- Anong kelangan mo? 

- Ayos na yung deal natin! We're back together again. 

 

Whatttt! Parang gusto kong sumigaw.. ewan ko kung bakit naging ganon yung reaction ko, i was 
supposed to be happy kasi alam kong masaya na si Ali.. pero bakit aparang iba yung pakiramdam ko?! 

 

- Demi? Ano na? 

- Ayy sorry.. so, okay na kayo? 

- Yup. So, you'll be my prom date na ha? 

- Ha? Ah.... eh... hehe 

- Ano? Ikaw na ha?? Sunduin kita dyan sa inyo sa Saturday! Bye! 

- Tek---- 

 

He hang up! Ouch! Pano na toh? Ano nang gagawin ko.... hindi ko naisip na pwedeng masaktan si Ali 
pag nakita niyang ako ang prom date ni Aaron.. ng boyfriend niya! >.< 


 

Gah! Ang tanga mo Demi! Hindi ka nag-iisip! Nakakainis ka!! Ano nang gagawin ko ngayon?? Huhuhu.. :'( 

 

End of Demi's POV 

 

Pagkatapos niyang tumakbo at iwan ako sa park.. naupo muna ako sa may bench.. napa-isip tuloy ako... 

 

Mga ilang minutes na din siguro akong nakaupo dun nung mapansin kong may lalaking nagtatago dun sa 
isang puno.. amp! Parang siya din yung lalaking nakita ko kanina ah? Pareho sila ng likod! Sino nga kaya 
yun? 

 

Nung maglalakad na ko para lapitan siya, bigla na lang siyang tumakbo! Waaaah! 

 

Ano ba? Multo ba ko? Nakakatakot ba ko? Kaasar naman! Ano bang trip ng mga tao ngayon at ang hilig 
nilang tumakbo? Hindi ko naman sila hahabulin? Kaasar! 

 

Nag-decide na lang ako na umuwi na sa bahay.. gabi na din kasi.. Ang lamig pa! Tsk! 

 

Chapter 27: A Night Before the Prom 

 

Hay naku, bukas na.... bukas na.... bukas na ang prom! At WALA akong ka-date! Mukha lang akong 
tanga dun bukas! >.< Ayoko nang umatend! 

 

Yung boyfriend kong walang kwenta.. Ayun! Hindi ko alam kung pupunta oh hindi. Hindi man lang 
naisipan na yayain akong maging date niya! Sino kaya date nun? Diba dapat ako? Nakaka-inis! Grabee!~ 
I can't take this na! 

 

Gabi na.... wala akong magawa sa bahay kaya nagpunta ako sa park para magpahangin though 
mahangin naman dito sa bahay.. 

 

Ewan ko pero parang may nag-uudyok sa mga paa ko na pumunta don. 

 

Pagdating ko sa park... nakita ko siya... 

 

Nilapitan ko siya.. aba, namiss ko kaya siya! Iniwasan ba naman ako ng 1 week! Tsk! 

 

"Miggy..." 

"Aaliyah?" 

 

"Nagulat ba kita? Sorry ha.. Namiss na kita.." Umupo ako sa tabi niya tapos siya naman, parang lintangt 
hindi mapakali. 

 

"Aaliyah.. i'm sorry.." 

"Sorry saan?" 

"About what happened last Saturday.." 

"Okay lang yun Miggy..sabi mo walang ilangan diba? Bakit mo ko iniiwasan?" 

"Akala ko kasi galit ka eh.." 

"Sus. Ba't ako magagalit? At least ngayon, alam ko, may nagmamahal pa pala talaga sakin bukod sa 
pamilya ko.." 

 

Ngumiti ako sa kanya tapos tumingin sa langit... ang ganda,. ang daming stars.. ang liwanag ng buwan.. 

 

"Ang ganda ng gabi ngayon noh?" 

 

Napatingin ako sa kanya.. nakatingin din pala siya sa langit...Nakangiti, tapos nagsalita.. 

 


"Alam mo ba, sabi sakin ni Mommy, sa ganitong panahon daw sila nagkatuluyan ng dad ko.." 

 "Talaga? Pano daw?" 

 "My Dad proposed to her.. hindi nga nanligaw si Dad kay Mom eh, basta na lang nag-alok ng marriage 
proposal." 

 "Talaga? Ang galing naman ng Dad mo, ang lakas ng loob." 

 "Yeah. Hindi nga ako nagmana eh.. Kug anong lakas ng loob niya, ganun yung hina ko.." 

 

Awww. >.< Tsk. Ngayon ko lang na-realize.. ang awkward pala ng feeling pag yung kaibigan mo, mahal 
ka, tapos all you can do is to still be his friend. :( 

 

"Miggy.. i'm sorry.." 

 

Tumayo siya tapos ngumiti sakin... 

 

"You don't have to Aaliyah, it's my fault. Hindi ko napigilan ma-fall sayo.." 

 "Miggy.." 

 "Hayaan mo na Aaliyah.. Sya nga pala, prom na bukas ah?" 

 

Ayun na naman.. prom na naman! Ugh! I really hate the feeling everytime i hear that word! :( 

 

"Ba't natahimik ka? I heard kayo na ulit ni Aaron? So, siya yung date mo?" 

 

Awww. Miggy, stop it please.. :'( 

 

"Wala.. Hindi kami magka-date.. Ewan ko nga kung aattend yun eh." 

 "So, sino ka-date mo?" 

 "Wala nga eh, ayoko nga sana pumunta pero si Mama, pinipilit ako.. sabi niya, ikaw daw.. eh kaso sab--" 

 

*cellphone rings* 

 

kasabay ng pagsabi ni Miggy ng.... 

 

"Be my prom date" 

 "Ha? Wait Miggy, answer ko lang.." 

 

calling - unknown number 

 

- Hello? 

- Aaliyah, be my prom date.. 

 

Huh? Ano daw? Sino ba to? 

 

- sino ka? 

- please be my prom date.. 

- teka teka, sino ka ba kasi? 

 

Nabobosesan ko siya, pero hindi ko matukoy exactly kung sino siya.. 

 

- basta.. hintayin kita bukas sa gate ng gymnasium.. before the prom start.. 

 

"Aaliyah, sino yan? Please be my prom date.. pagbigyan mo ko.. kahit ngayon labg, i can't wait another 
second for you to say yes.." 

 

Shocks! Naguguluhan na ko! Si Miggy? O si Unknown caller? Bakit parang gusto kong um-oo dun sa 
kausap ko sa phone? Pero pano si Miggy? Pano na lang kung si aaron pala yung nasa other line? what if 
Paul? 


 

Gah! Wake up Aaliyah! It won't happen! Grr! 

 

Okay, i've finally made a decision.. siya na lang.. :) 

 

"Okay, i'll be your prom date" :) 

 

Chapter 27.1 : Preparations.. 

 

After nung mga pangyayari kagabi, nasabi ko na kay Mama kung sino magiging prom date ko, and sabi 
niya, buti naman daw..at hindi na ko mag-isang pupunta sa prom! 

 

Gah! Mamaya na yun oh! Nakaka-loka! >.< 

 

"Aaliyah, try this gown.. i think it will fit you.." 

 "Ma? Maroon? ayoko nung kulay.. >.<" 

 "Try mo na, dali.. ang cute kaya oh!" 

 "Fine." 

 

Pumunta na ko sa fitting room para isukat yung gown, maganda naman yung designs.. 

 

Nung nasukat ko, natuwa ako! Hahaha. Bagay nga sakin. Mother knows best talaga! :) 

 

Lumabas na ako sa fitting room, tapos.. 

 

"Oh my God Ali! You look gorgeous! Beautiful! See? I told you, bagay sayo.." 

 "Oo na Ma, thanks! =)" 

 

Pagtapos nun, umuwi na kami..Pano si Mama, maghahanap pa daw ng mag-mamake-up sakin! Adik si 
Mama, mas excited pa sakin! Haha. :) 

 

*cellphone rings* 

 

- Oh Lexie? 

- Ui, may ka-date ka na? Sino? 

- Haha. Si #@%^7*(*%@! 

- Oh talaga? Haha. Buti naman.. 

- Oo, niyaya niya ko kagabi.. :) 

- Excited na ko! Si Renzo, alam mo, ang sweet! 

- Bakit? 

- Kanina pa nandito sa bahay namin! Nagdala ng gown! Yun daw isuot ko! 

- Ano? Naks. Big time! 

- Oo nga eh, ang ganda nga nung gown.. 

- Edi yun isusuot mo? 

- Oo, sabi din ni Mommy yun na lang kahit may gown na ko.. para daw special! 

- Nice.. kinikilig ka naman! 

- obvious ba masyado? o sige na, bye na.. haha, tawagan ko muna sila Ate Mhina at Demi.. 

- okay bye.. 

- bye, see you later! 

 

Speaking of Demi, yung best friend ko! Hindi nagpaparamdam sakin! Sino kaya ka-date nun? Naku, 
matawagan nga! Baka si Ate Mhina naman unang tawagan ni Lexie eh.. 

 

*dials Demi's number* 

 

*Ring...* 


 

- Hello? 

- Hoy Demi! Kamusta na? Di ka nagpaparamdam sakin! 

- Ali? 

- Oo, bakit gulat ka? hindi mo na ko naaalala. katampo ka! 

- Hindi naman, busy lang kasi.. 

- Busy? Naku, kelan pa? 

- Hehe.. 

- Ngek! Prom na mamaya ah? Sino ka-date mo? 

- Ha? Ah.. Ali, tawagan na lang kita mamaya.. 

- Hey teka! wa-- 

 

She hung up.. Amp! Bakit ganun yun? She's acting weird! Naku, may problema kaya yun si Best friend? 
Naku, kawawa naman siya.. na-eexcite tuloy ako! Bak busy yun sa pag-aayos, sino kaya ka-date nun? 
Napaka-mysterious! 

 

Naku.... maliligo na ko, 3 hours na lang, prom na! Kinakabahan ako, at the same time, excited.. :) Pero 
kulang eh, hindi ko alam kung makikita ko yung si Aaron! Hindi man lang nagtetext! Nakakabadtrip! 
Nagkabalikan nga kami.. pero parang wala din! 

 

Nasasaktan ako.. Oo, nasasaktan ako! Sobra! Hindi ko ma-take.. Pero i am not supposed to feel this 
pain, diba dapat ako ang nananakit ngayon? Bakit ganun? Feel ko i won't win in this game again.. 

 

I need to do my best para hindi maapektuhan... 

 

Hay! Makaligo na nga!.. 

 

Mga ilang minutes after ko maligo, dumating na si Mama may kasamang bakla! Naku, yan ata yung mag-
mamake-up saken! Haha. Go! 

 

Pagtapos ipakilala sakin ni Mama yung bakla, nagstart na siya.. una, nilagyan niya ng foundation yung 
mukha ko.. tapos, pinatuyo yun.. 

 

Inayos niya yung buhok ko, pataas, tapos may excess sa magkabilang-gilid.. Basta, ang cute nga eh, ang 
hirap i-describe! Basta ang cute niya tignan.. After nun, inayusan na niya yung mukha ko! Okay naman 
yung make-up.. tumangos yung nose ko dahil sa nose line! Hahaha. 

 

After niya kong make-upan, nagbihis na ko.. pano, 1 hour na lang! Waaaah! Kinakabahan na ko! 

 

*doorbell rings* 

 

"Ako na anak, ayan na yung date mo.." 

 

Lumabas na si Mama, tapos yun, pagpasok niya, kasama na niya si.. %^*#$@$*)^%&%.. 

 

"You look wonderful Aaliyah.." 

 "Thanks.. Mukhang formal na formal ka.. Your tuxedo looks good on you" 

 "Ako pa! Gwapo ko eh!.. Haha....May we?" 

 

Inabot na niya yung kamay niya, then kinuha ko yun.. Pumunta na kami sa kotse niya, then nag-start na 
siya mag-drive,. 

 

Actually, hindi naman kalayuan sa bahay namin yung school eh.. Sa gymnasium lang kasi ng school 
namin yun gaganapin.. Kaya ayun.. After 5 minutes, andun na kami... 

 

Pagbaba namin.. una ko silang nakita!!!!!!! :'( 


 

Chapter 28: Prom night - [first phase] 

 

Oh no! Totoo ba yung nakikita ko? Hindi nga? Siya? Bakit? Bakit naninikip yung puso kong makitang 
magkasama sila? Bakit ganun? Bakit sila magkasama? :'( 

 

"Aaliyah, okay ka lang?" 

 

Hindi ko napansin yung sinabi ni Miggy, all i know is i want to cry but i'm not in the right place to do it. 
Bakit sila magkasama? Yun lang yung pmapasok na tanong sa utak ko ngayon.. All i know is nothing.. 
Nasasaktan ako. :'( 

 

"Aaliyah, hayaan mo na, halika na.." 

"Miggy, mauna ka na.. Pupunta lang ako sa cr." 

"Sige, hintayin kita sa gym.. Ingat ka." 

 

I just nodded at him.. Tapos umalis na ko, nagpunta ako ng cr.. I need to hide this pain.. I'm not supposed 
to feel this.. hndi na dapat ako nasasaktan.. Mag-rerevenge ako diba? Pero bakit parang talo ulit ako? 

 

No!! Hindi pwede.. Mahaba pa ang gabi.. I still can do my plan.. 

 

Pagdating ko sa cr.. I saw Lexie and Ate Mhina but they didn't saw me.. nag-stop ako sa may door, may 
pinag-uusapan sila.. 

 

"Diba si Aaron yung kasama ni Demi kanina Ate Mhina?" 

"Oo Lex, nagulat nga ako eh.." 

"Pano na si Ali? Nakita na kaya niya? Alam kaya niya?" 

"I don't think na alam niya..Hopefully, hindi magkagulo.." 

"Bakit kaya magkasama si Demi and Aaron? Diba hate na hate ni Demi yung kumag na yun?" 

"Yun din ang alam ko eh.. Pero.." 

"Pero?" 

"Feel ko may ibang dahilan kung bakit magkasama yung dalawang yun ngayon." 

 

Aw.. May ibang dahilan? Ano naman kaya yun? 

 

"Tara na, hayaan na natin sila.. baka magsisimula na/.." 

 

Ay Ali, tago! Baka makita ka nila! Ayun, nakapagtago naman ako paglabas nila ng cr... 

 

My heart is grieving..Wala akong maisip na dahilan kung bakit pumayag si Demi na maging ka-date siya 
ni Aaron... 

 

Papalabas na ko sa cr nang makita ko siya.. Ang gwapo niya! Grabe, pero bakit wala yata siyang 
kasama? Wala siyang date? Imposible.. ang heart throb ng school? Walang ka-date on a Prom? Tsk. tsk. 

 

Nagmamadali siyang pumunta sa gym.. mag-sstart na ba? Makapunta na nga lang din dun.. kahit na 
ayoko.. kahit na may gusto akong iwasan.. hindi ko pwedeng indianin si Miggy. Nakakahiya. >.< 

 

Paul's POV 

 

Grabe, late na ko sa prom! Kelangan ko nang magmadali! Nakaka-asar! Nakakahiya naman, wala akong 
ka-date! Nakakainis talaga. Ang bagal ko kasing kumilos. Naunahan tuloy ako ng iba! I'm always late for 
everything. I'm always being the second choice but it's always my fault.. 

 

Tumakbo na ko papunta sa gym para makaabot sa opening remarks.. at ayun, finally! Magsisimula pa 
lang sila! 


 

Hinanap ko na yung desugnated table para sakin, and sa date ko dapat, kasi ang arrangement, isang 
circle table, tapos 4 partners per table.. ayun, kasama ko naman, si Renzo with Lexie, Arkin with Mhina 
and yung isa namin pang classmate. So, may vacant seat na isa, kasi nga wala akong ka-date! She 
ignored me! 

 

Pagdating ko sa table namin, napansin ko si Demi... kasama si Aaron? F***! Bakit sila magkasama? 
Sinong date ni Aaliyah? Hindi ba siya yung kasama ni Aaliyah last night? Nung tinawagan ko siya and 
asked her to be my date? Hindi si Aaron yun? Eh sino?! 

 

Napatingin ako sa may gate ng gym, nakita ko si Aaliyah, mukhang may hinahanap! F***! Hindi kaya, ako 
yung sinabihan nya na ako magiging prom date niya? Hindi malinaw sakin lahat kagabi.. hindi naman 
niya kilala kung sino ako.. Pero, posible nga kaya na ako yung sinabihan niya nun?! 

 

Ugh! Stupid! 

 

Lumapit ako para puntahan siya, kasi feeling ko, ako talaga yung hinahanap niya, baka isipin niya, 
inindian siya ng tumawag sa kanya kagabi, which is.. AKO. >.< 

 

Nung papalapit na sana ko sa kanya.. naunahan na naman ako! 

 

"Aaliyah, andyan ka lang pala, tara.. dun tayo, dun yung upuan natin.." 

 

Nag-nod lang siya kay MIGGY tapos napatingin sakin! Ugh! Nakita niya ko! Tapos yung mukha niya, 
parang nagtataka. Si Miggy ang ka-date niya! Muntik na kong mapahiya dun ah! Buti hindi ko pa siya 
tuluyang nalalapitan! Ugh! Stupid! >.< 

 

End of Paul's POV 

 

Demi's POV 

 

Nag-sstart na yung party pero ako, heto, walang ibang magawa kundi titigan at hanapin kung saan naka-
pwesto ang best friend ko! By this time, alam na niyan kami ni Aaron ang magka-date. Siya yung 
girlfriend, pero ang best friend niya ang ka-date ng boyfriend niya! 

 

Grabe ang guilt ko sa ginawa ko. She should be the one sitting beside this emo guy! I know how much 
she love this guy.. that's why, i'm ready to sacrifice our friendship in order for her to be happy. 

 

Nakakainis! Puro na lang problema! Etong hayop na to, makita ko lang na paiyakin niya si Aaliyah, ako 
na mismo ang babangas sa leeg niya! Hinyupak! >.< 

 

End of Demi's POV 

 

Buti na lang at nilapitan ako ni Miggy tapos nung papa-alis na kami, napalingon ako sa may left side ko, 
nakita ko si Paul, nakatayo. Anong ginagawa nun dun? Hahay.. Speaking of Paul, ang tagal na naming 
hindi nag-uusap kahit magka-klase pa kami! February 21 na ngayon.. Nung December pa kami huling 
nag-usap eh! Grabe, ang tagal na din pala nun. Tapos yung december pa na yun, play lang namin yun sa 
English Month! So, hindi kami totally nag-usap! 

 

Pagdating namin dun sa table, nakita ko si Demi.. ang best friend ko whom i missed so much.. she's 
looking at me too.. Para kaming nag-tetelepathy.. Pero it seems like hindi kami 
nagkakaintindihan..Hayyyyy.... 

 

"Good evning Juniors and Senoirs! You all enjoying the night?" 

 

"Whooooo! Yessss!" 


 

Sigaw naman nila, especially ng mga seniors, syempre kasi, last year na nila to eh..Hahayyyy.. 

 

"Let's go on with the prom promise.." 

 

Ayun, tumayo na kaming mga juniors.. may vow pa kasi eh.. hahayy.. after nun, ayun, turn naman ng 
mga seniors, yung pagbibigay ng Key ng present SSG president ng school sa Vice President ng school 
namin, which is from third year, classmate namin.. 

 

After nun, nag-start na yung slow dance!!!!!!! Ugh! This is what i really hate about this part.. >.< 

 

Ayun, nagtayun na ang mga lovers, want to be lovers, wanna have lovers, and feeling lovers! Syempre, di 
ako kasama dun! >.< 

 

I just keep my eyes looking at him... Si Aaron... Nakita ko, tumayo siya para iinvite si Demi magsayaw.. 
pero tumanggi si best friend. Aiyt, ako siguro iniisip niya.. nakakainis! Panira! >.< 

 

"Aaliyah, could i be your first dance?" 

 

I just nodded then kinuha ko yung kamay niya. We went to thedance floor.. Yung song pa naman, ang 
ganda.. "All My Life ni Kc and Jojo" Hahayyy... 

 

He placed his hand on my waist.. then i placed mine on his neck.. We started dancing.. Nakayuko lang 
ako nung sumasayaw kami.. until he broke the silence.. 

 

"Sorry if i'm your first dance.." 

 "No Miggy, it's okay.. i should be thanking you pa kasi, hindi nakakahiya na nakaupo lang ako dun sa 
side..diba?" 

 

He just smiled.... Nakita ko naman sa tabi namin sila Ate Mhina and Arkin na masayang nagsasayaw.. 
Buti pa sila, maayos na.. 

 

Pagtingin ko naman sa kabilang side, nakita ko siya... nakaupo katabi si Lexie at si Renzo.. bakit kaya 
hindi sumasayaw yung dalawang yun? Aiyt.. 

 

Teka, bakit siya nakatingin sakin? Tama ba? Sakin ba siya nakatingin? Bakit biglang bumilis tibok ng 
puso ko? Bakit parang may anger yung mga tingin niya sakin? Aiyt. May anger naman talaga! Galit nga 
siya sakin diba? 

 

Hindi ko lang talaga alam... why do i still feel the same when i see him? Parang mahal ko pa rin siya but i 
know i shouldn't. He won't love me right? Diba? :'( 

 

Natapos na yung song.. and umupo na kami ni Miggy.. tapos nag-dinner na muna.. after the dinner, 
kumanta naman yung mga seniors ng "One Friend".. tapos ayun, balik na naman sa slow dance! ... 

 

Lexie's POV 

 

Hayy, nakakairita na ha! Kanina pa ko nagbubutas ng upuan dito! Hindi ma lang ako maisipan isayaw ng 
kumag na to! Sa tabi ko..! Natapos na yung first song kanina, di ako sinayaw.. pati ba naman ngayon? 
Sayang, ang ganda pa naman nung song! "Maybe this time" Ugh! 

 

"Lexie, sayaw tayo?" 

 "Oh, Paul.. sure ka?" 

 "Oo, tara? sayaw tayo?. okay lang naman diba?" 

 "Oo, okay na okay! Sa wakas! Makakatayo na din ako dito sa kinauupuan ko!" 

 


Ayun, tumayo na ko tapos nagpunta na kami ni Paul sa dance floor..Nung nasa dance floor na kami, 
siguro nasa 2nd stanze na yung song.. nagsalita siya.. 

 

"Mahal mo ang best friend ko diba?" 

 

Ayy naku po! Nakakagulat naman yung tanong nitong lalaking to! 

 

"Aminin mo na, alam ko naman na gusto mo siya eh.." 

 

Tumango lang ako as a sign of YES.. okay lang naman siguro na umamin ako sa kanya eh, hindi naman 
niya sasabihin kay Renzo yun. Tahimik lang naman to eh.. 

 

"Wag kang mag-alala, mahal ka din nun..sobra." 

 

Oh? Hindi nga? Mahal? Ako? Ni Renzo? Whoooo! I can't believe it! 

 

"Alam kong hindi ka maniniwala sakin unless siya ang magsabi sayo.. alam mo naman siguro na torpe 
yan eh." 

"Oo, pareho kayo eh!" 

 

Napangunot yung noo nya sa sinabi ko.. bakit? tama naman diba? alam ko namang gusto niya si Aaliyh 
kaya lang hindi niya magawang aminin! >.< 

 

"Ikaw? Mahal mo rin ang kaibigan ko diba?" 

 

Tumingin siya sa pwesto ni Aaliyah tsaka humarap sakin.. 

 

"Masaya na siguro siya, tama na siguro na nasaktan ko siya dati.." 

"Alam mo Paul, gago ka din kasi eh!" 

"I know.." 

"Wala ka bang balak na sabihin sa kanya yung nararamdaman mo?" 

"Actually, i planned to confess to her tonight.. pero mukang hindi mangyayari yun,," 

"Bakit naman? You should do it.. na-plano na pala eh." 

"Baka makadagdag pa ko lalo sa problema niya, and i don't think she still loves me the way she does 
before." 

"How could you be sure of that? Ano ka ba Paul.. Mahal ka pa rin nun! First love never dies!" 

 

He just smiled,, pero bakas sa mga mata nya yung sadness.. nakaka-awa si Paul.. kahit na galit ako sa 
kanya dahil sinaktan niya si Ali, i know he didi that for a reason. 

 

Sana magawa niyang masabi kay Aaliyah yung true feelings niya before this night end..Alam kong mahal 
pa siya ni Ali... I hope this night would end happily.. =) 

 

End of Lexie's POV 

 

Chapter 28: Prom Night [second phase] [when she cries] 

 

After ng dalawang slow dance.. umakyat sa stage si Ms. Labalan tapos nag-announce.. 

 

"Does everybody enjoying the night??" 

 "Whoooo! Yess!" 

 

O sige, kayo lang.. Ako hindi.. >.< 

 


"Before anything else. We would like to have a special dance.. for someone.. Someone requested a 
song.. it's not really a slow dance song but he would like to have this dance to a girl who made him happy 
in the past days..." 

 

Oh? Ang sweet naman nun. Grabe, nakaka-inggit. Talagang ni-request pa niya.. Sana ako din, may lalaki 
ding gumawa sakin nun. >.< 

 

"Lights please?" 

 

Pagkasabi nun ni Miss Labalan, nag-dim na ang buong paligid.. walang kailaw-ilaw.. Tapos may narinig 
akong steps.. parang papalapit sa may pwesto namin... Hindi kaya isa sa mga katabi ko ngayon ang 
special girl? Naks! Ang sweet! 

 

Ilang seconds pa, nawala yung tunog, tapos biglang bumukas yung isang light nakatapat dun sa lalaki... 

 

Nasa harapan ko siya........si....... O_O 

 

"Aaron?" O_O 

 

He smiled at me then he kneel.. He hold my hand and said... 

 

"May i have this dance?" 

 

O_O 

 

Waaaaaah! Grabe! Kinikilig ako! Whooo! Ako pala yung girl na yun! Grabeeee! Parang ayokong 
maniwala! Samin lang nakatutok yung spotlight.. hala.. grabe, nanlalamig kamay ko.. nanghihina ata ako.. 
Ugh! 

 

"Aaliyah, may we?" 

 

I just nodded at kinuha ko yung kamay niya, we went through the isle then the music started to play.. 

 

Hindi ko alam yung music! >.< 

 

Kinuha niya yung kamay ko tapos jilagay sa balikat niya, then he wrapped his hands in my waist.. 

 

(Now Playing: When She Cries) 

 

I can't explain the feeling.. i feel like i'm... i'm flying? Okay.. ang OA ko.. Ugh! Pero kinikilig talaga ako eh! 
Anong magagawa niyo? :"> 

 

~The road I have traveled on,Is paved with good intentions.It's littered with broken dreams,That never 
quite came true.~ 

 

"Alam mo ba yung song?" 

 

Umiling-iling lang ako sa kanya... 

 

~When all of my hopes were dying,Her love kept me trying. She does her best to hide, The pain that she's 
been through.~ 

 

"Pakinggan mong mabuti.. hintayin mo yung chorus.." 

 

I just nodded, sumasayaw pa rin kami, pinakinggan ko yung song.. 

 


Nasa chorus na ata.. 

 

~ When she cries, at night. And she doesn't think that I can hear her.She tries, to hide,All the fear she 
feels inside. So I pray, this time,I can be the man that she deserves. 'Cos I die a little each time, When 
she cries.~ 

 

Aw.. eto ba yung song na "When She Cries"? Awww.. Shocks! Naiiyak na ko.. Huhu! Eto yung song niya 
para saken.. :'( 

 

*flashback* 

 

"Ano bang favorite song mo?" 

"Ako? Sa ngayon yung All My Life ni Kc and Jojo. bakit mo tinatanong?" 

"Wala lang.. may kanta kasi ako para sayo.." 

 

Oh talaga? May song siya for me? Ang sweet naman Yihieee! :) 

 

"Ano yun?" 

"When She Cries by Restless Heart" 

"When she cries? Ano yun? Hindi ko ata alam yun.." 

"Medyo oldies na kasi yun eh. Pero try mong pakinggan.. para sayo talaga yun.." 

"Talaga? Ma-search nga sa internet! Haha." 

"Teka, anong song mo naman para sakin?" 

"Eh bakit muna yun yung song mo para sakin?" 

 

Nagulat ako sa sagot niya.... O_O 

 

"Coz i die a little each timt when YOU cry.." 

 

Aw... >.< Grabee... kinikilig ako.. :"> 

 

"Oh ano na? Ang daya.. anong song mo para sakin?" 

"I'll be loving you Forever" 

"Ano din yun?" 

"I-search mo din!" 

"Eh bakit yun din yung song mo para sakin?" 

"HAler.. di pa ba halata sa title?!" 

 

*end of flashback* 

 

Ugh! Etong song,, eto nga yung When She Cries! Grabee... Gusto kong maiyak.. Bakit niya ginawa to? 
Mahal na nga kaya niya ko? :| 

 

"Aaron, yung song..." 

 

He just smiled.. then nakipag-forehead to forehead siya sakin.. You know what i mean? Yung magkadikit 
yung noo namin? Grabe, hindi ko na naisip yung mga taong nakapaligid samin.. I feel like, kaming dalawa 
lang yung nandito.. Ang saya ng feeling until he interrupted what i'm thinking.. 

 

"Aaliyah, could you give me a favor?" 

"Ano yun?" 

"Mamaya, isasayaw ko si Demi.. okay lang?" 

 

Awww.. It broke me.. The name of my best friend broke my happiness.. Hindi dapat ako malungkot.. ako 
naman ang first dance niya eh.. diba? Pero what if.. si Demi yung last dance niya? Hindi naman siguro.. 

 


"Kung ayaw mo ok--" 

"Okay lang.. Hindi ka na sana nagpa-alam." :( 

"Sorry, baka kasi magali--" 

"Nagalit ba ko nung nakita ko kayong magkasama kanina? Hindi naman diba? Eh ano pa kaya kung 
isayaw mo siya?!" 

"S--sorry.. Alam kong ayaw mo nang marinig yun, pero.. i'm really sorry.." 

"Tapos na yung song.. baka pwede na tayong bumalik dun. Nakakahiya na eh.." 

 

Bumitiw na ko sa pagkakahawak ko sa balikat niya at bumalik na sa kinauupuan ko.. 

 

Bakit ganun? Almost perfect na eh.. pero bakit kelangan pang maisingit sa moment na yun na isasayaw 
niya si Demi? Ang best friend ko na mahal niya.. :'( Bakit ganun? Lagi na lang bang kailangan may kahati 
ako? Hindi ba pwedeng ako na lang? :'( 

 

"Take this..." 

"Miggy.." 

"Punasan mo na agad yan bago pa kumalat at sirain ang make-up mo..Baka mag-mukha kang bruha.." 

"Salamat.." 

 

Inabot ko yung tissue na hawak niya then pinunasan yung konting luha na pumatak sa mata ko...I'm still 
not enought for him.. bakit ba ako nasasaktan? Hindi ko na dapat nararamdaman to, kasi ako na dapat 
ang gumagawa nito sa kanya diba? What happened to my revenge?.. It's a FLOP! Lagi na lang... ako na 
lang palagi ang talo... :'( 

 

 Chapter 28: Prom Night [third phase] [Last Dance - My 21] 

 

Mga ilang songs pa yung natapos, hanggang sa magsalita na ulit si Ms. Labalan but this time, it's about 
the announcement of those who win awards.. 

 

Ang nanalo as King of the night ay si Adrian, na gwapong-gwapo nga naman sa tuxedo suit niya! Tapos 
yung Queen, hindi ko kilala..basta, maganda rin siya, kahit simple yung gown niya, Yung Mr. and Ms. 
Seniors naman, hindi ko rin kilala pero mukang mag-lovers din sila.. Tapos Mr. Junior... tentenenen!!!!! Si 
Paul!! :P Deserve naman niya yun kahit wala siyang date, ang cute kasi niya sa suot niyang pink na 
pang-loob and black coat! Kahit simple lang, ang gwapo pa rin niya!! Waaaah! Ano bang iniisip ko.. 
Namimiss ko lang siya... :'( Tapos si Ate Mhina naman yung Ms. Junior! Naks naman kasi, over over ang 
ganda!! Yung gown niya, yung parang suot ni Taylor Swift dun sa music video ng Love Story! Pati yung 
buhok, medyo paganun din yung ayos! :) 

 

Eye catcher naman.. walang iba kundi si... LEXIE! Natural, sa ganda ba naman ng friend ko, may 
makaka-agaw pa ba dun? Hahaha. Kahit anong event, lagi yang may award! :) Tapos, sa boys naman, si 
Miggy! Ang gwapong escort ko! Hahaha. Naks naman! Lahat ata ng friends ko, may award! Ako lang 
wala! Hahaha tapos, yung best in gown naman, from fourth year, tapos sa male naman, tadannnn! Hakot 
ni Paul! Wahahaha! Nakuuuu.. Ang sama naman kasi ng ugali! :P 

 

Syempre, bilang mga nanalo, nagsayaw sila.. ayun, syempre, by partners naman diba? Nauna yung Mr. 
and Ms. Junior..Mr. and Ms. Seniors, tapos yung king and queen.. then after that, next song naman, yung 
eye atcher, best in gown and tux.. tapos ayun! 

 

 

"Before ending this Prom, we would give the last two songs.. Kaya kayo, wag nang mag-inarte at isayaw 
niyo na kung sinong gusto niyong isayaw. Okay? First song please.." 

 

Okay, last two songs na.. 11:00 na din kasi.. parang gusto ko nang umuwi ah? Magmumuka na naman 
akong tanga dito, nakaupo! 

 


Nagsitayuan na yung mga mag-partners.. tapos may narinig akong isang babaeng kausap si Miggy sa 
tabi ko.. 

 

"Miggy, can you be my last dance? please?" 

"Ha? Eh kasi..." 

 

Napatingin si Miggy sakin.. Siguro ayaw nitong pumayag kasi nahihiya na maiwanan akong mag-isa dito, 
naku, ako nga ang dapat mahiyaaaa! >.< 

 

"Sorry, i ca--" 

"Sige na Miggy, i'm fine here.. saglit lang naman yang song na yan.. go ahead.." 

 

He smiled and nodded.. Tuwang-tuwa yung girl kasi pumayag si Miggy, gustong-gusto siguro nung girl na 
yun si Miggy kaya naglakas-loob na siya na yung magtanong kay Miggy kung pwede silang magsayaw.. 
Hayy, buti pa siya, she has the courage to do that, samantalang ako... hayyyy... 

 

Ilang minutes pa na nasa chorus na yung second to the last song, biglang may nahagip yung mata ko.. 
Tumayo si Aaron tapos, naglakad papunta sa...sa akin ba?? Magsasayaw ulit kami? :D Yehey!!! 
Naglakad na siya papunta sakin...pero.... 

 

lumagpas siya... :( 

 

Sinundan ko ng tingin kung san siya pupunta, nakita ko... nagpunta siya kay DEMI.. :( Kasama ni Demi 
yung mga classmates naming iba, kaya hindi sila magkatabi sa upuan.. 

 

Aw... ang sakit.. :( Umasa na naman ako! Ugh! Tanga!! Akala ko, hindi papayag si Demi, kasi tumingin 
siya sakin tapos binalik yung tingin kay Aaron..tapos, ayun! Naglakad sila papunta sa dance floor, 
magkahawak yung kamay.. 

 

Ano ba? Bakit ganito yung mga nangyayari ngayon? Diba dapat nag-eenjoy ako? Prom to eh, evryone 
must be enjoying this. They are happy but unfortunately, i'm not one of them.. :'( 

 

Nagsasayaw na silang lahat.. They look so happy, Arkin and Ate Mhina, Miggy and yung girl, Lexie and 
Renzo..Aaron and Demi... My best friend and my boyfriend.. sharing the dancefloor.. while i'm here, 
sitting alone.. 

 

Ang saya ni Aaron at Demi, pinapalo-palo pa ni Demi si Aaron tapos nakatawa.. Mukhang nagkaka-
mabutihan na sila.. Si best friend, nagtatampo ako sa kanya! Sana sinabi na lang niyang gusto na din 
niya si Aaron para hindi na ko umaasa ngayon, alam niya kayang nagkabalikan kami ni Aaron? Baka pati 
siya, niloloko ng mokong na yun! Pero hindi eh, ang saya-saya nilang panoorin oh! 

 

Ugh! Hindi ko na kaya! I need to go to the comfort room! >.< Naglakad na ako papunta dun nang 
makasalubong ko si Paul.. Muntik ko na siyang mabangga pero hindi natuloy, buti na lang umiwas siya.... 
>.< Nagkatinginan kami, pero ako na yung unang umiwas ng tingin, baka sabihin na naman niya, ang 
drama ko dahil unti-unti nang tumutulo yung luha ko.. Ugh! 

 

Pagtapos nun, umalis na siya.. hindi kami nakapag-usap. Shocks Aaliyah! Don't expect na kakausapin ka 
nung mokong na yun! Wala siyang puso remember?? Ugh! Nagderecho na ko sa cr then pagbalik ko, 
tapos na yung song.. At nag-announce na si Ms. Labalan na last song na! Meaning, last dance na! Dapat 
pala, hindi muna ko bumalik, dapat hinintay ko na lang na matapos na yung song! Ugh! 

 

Too late to come back to the CR! Nakita na agad ako ni Miggy! Ugh! 

 

"Aaliyah! San ka nagpunta?" 

"Nag-cr lang ako.." 

"Ah, tara sayaw tayo.." / "Aaliyah! Sayaw daw kayo ni Paul!" 


 

Magkasabay na sinabi yun ni Miggy at Renzo sakin.. Ugh! Papalapit si Renzo nung sinasabi yun, kaya 
pasigaw! Napatingin yuloy yung ibang tao samin! Ugh! Agaw-eksena. :P 

 

"Aaliyah, sayaw daw kayo ni Paul.." 

"Ha? Kasi.. si Miggy.." 

"Okay lang Aaliyah, this is your chance.. go ahead.." 

"Pero teka, baka niloloko mo lang ako Renzo!" 

 

"Hindi ka niya niloloko.." 

 

May nagsalita sa likuran ko.. siya yun! boses niya yun! for sure! Nagulat naman ako.. O.O 

 

"Aaliyah, will you be my LAST DANCE?" 

 

Shocks! Bakit nanginginig yung tuhod ko? Kala ko ba, hindi ko na siya mahal? Bakit biglang bumilis tibok 
ng puso ko?! Shocks! Ahhhhh! 

 

I turned around to face him.. nung makita ko siya, .. O.O Naka-smile siya sakin! Totoo ba to? Baka 
nananaginip lang ako! Paki-sampal nga ako para magising na ko! 

 

*BOOM!* 

 

Walang sumampal sakin.. pero may tumulak! Ugh! Si Renzo! Tinulak ako kay Paul! Ayan tuloy, 
napasubsob ako sa dibdib niya! Ugh! Kakahiya ang bwisit! --__-- 

 

"Sayaw na oh! Ano ba yan! Ang tagal!" 

 

Napatingin na lang ako kay Paul na naka-smile pa rin sakin.. Himala talaga, anong plano nito? 
Papahiyain na naman ba niya ko tulad nung ginawa niya sakin nung acquaintance? Ugh! Pero iba yung 
feeling ko ngayon, parang safe naman ako.. 

 

"Hoy aba! Bilisan niyo na! Nag-sisimula na yung kanta oh! Ang ganda pa naman!" 

 

Oo nga, start na yung song... "IF EVER YOU'RE IN MY ARMS AGAIN" Naks! :"> 

 

Nagpunta na kami sa dance floor, hawak niya yung left hand ko!! Gosh! Nakakahiya! Nanlalamig yung 
kamay ko!! :"> 

 

Pagdating namin sa dance floor, inabot niya yung dalawang kamay ko tapos nilagay niya sa balikat niya, 
tapos siya naman, sa waist ko.. Ugh! Hindi akomakatingin ng derecho sa kanya! Kaasarrrrr! 

 

Nasa chorus na yung song nang magsalita siya, simula kasi nung nagsayaw kami, walang umimik 
samin.. 

 

"Ang ganda nung song no?" 

"Ha? Ah.. oo, :)" 

"Alam mo, favorite ko yan.." 

 

Ano daw? Favorite nya? Eh? Di nga? Sus naman! Marunong din siya mag-senti? 

 

"If ever you're in my arms again.." 

 

I just smiled.. nakatitig siya sakin! Waaaaaaagggg! Matutunaw ako! >.< Yumuko na lang ako para hindi 
niya mapansin ang pag-bblush ko. Ugh! 

 


"Aaliyah, i'm sorry.." 

 

O.O 

 

Napatingin ako sa kanya nung pagkasabi niya nun, tapos siya naman, nakatingin sa side niya, parang 
nag-iisip ng malalim.. 

 

Mga ilang seconds ulit na natahimik kami until he speak again.. 

 

"Hindi mo na ba ko mapapatawad? Alam mo, ginawa ko yun..kasi.." 

"Kasi?" 

"Ayokong.." 

Napangunot-noo lang ako sa kanya, tapos, yumuko siya.. 

 

"Ayoko kasing aminin na.." 

 

Kainis to ah! Binibitin akooo! >.< 

 

"MAHAL KITA.." 

 

O.O Nanlaki yung mga mata ko, tapos, napatingin sa kanya..Shocks! Mahal niya ko??? Hindi nga? 
Kanina pa to ah.. Nananaginip na talaga ko! This time, i'm sure!! 

 

"You're not in a dreamland Aaliyah, mahal kita.. noon pa, hindi ko lang maamin kasi nangibabaw yung 
pride ko.." 

 

*speechless* 

 

"I hope you'll give me another chance.. sobrang nalungkot ako nung sinaktan kita, nung makita kong 
umiiyak ka, hindi ko kaya.." 

 

*still speechless* 

 

*2nd chorus ng song* 

 

"If ever you're in my arms again.. this time, i'll love you much bettr.. if ever you're in my arms 
again, this time i'll hold you forever, this time will never end.." 

 

Kumanta siya, sinabayan niya yung song.. nakatitig lang siya sakin all the time.. asking for a second 
chance i think? 

 

I can't explain how i feel..He looks so sincere.. :'( Naiiyak ako.. sa saya? at sa lungkot, kasi, is it too late?? 

 

"Aaliyah, magsalita ka naman.." 

"Paul, you know how much i LOVED you before.." 

"Loved? Aw, hindi mo na nga siguro ako mahal.." 

"No, its' not that.. patapusin mo muna ko.." 

 

He just nodded.. 

 

"I loved you before..and you know what? i feel so ashamed to figure out that i still love you until now.." 

"So it means.. you still love me?" 

 

I smiled, then he smiled.. kasama yung mga eyes niya sa smile niya.. 

 

"Pero Paul, kelangan ko munang linawin ang lahat samin ni Aaron.." 


"I can wait.." 

"Talaga?" 

"oo." 

 

I just smiled.. I'm so happy! I feel so blessed that he's my last dance.. :D 

 

"Teka, alam mo, may kasalanan ka din sakin.." 

"Ano yun?" 

"Mas pinili mong maging prom date si Miggy kesa sakin." 

"Huh? What do you mean? You never asked me to be your prom date.." 

"I did." 

"When? I can't remember.." 

"I was the one who called you last night.." 

 

F***! Siya yun? Eh? Hindi nga? 

 

"You don't believe me?" 

"Hindi naman sa ganun..sorry.." 

"I know.." 

"I said sorry.. hindi mo ba sasabihing forgiven?" 

"Wag mo naman akong sigawan.." 

"Sorry.." 

"Forgiven.. 21 naman ngayon eh." 

"Oh? Ano namang kinalaman ng 21 sa pag-foforgive mo sakin?" 

"Remember that i used 21 nung tinetext kita dati?" 

"Ah.. oo, bakit?" 

"I know, this will be too much of a drama but, 21.. it's the date when i first confessed my feelings for you.." 

 

Ano daw? First confession ng feelings niya sakin? Huh? Eh ngayon lang siya nag-confess ah! 

 

"Hindi kita maintindihan Paul.." 

"Remember the day that we're sitting on the stairs and.." 

"And?" 

"I held your hand and placed it on my heart.." 

"And you said..'I want you to know that you're the first girl who made my heart beats like this..'" 

 

Then I smiled at him.. 

 

"Naalala mo?" 

"Since that time, hindi ko na yun nakalimutan, taht's the sweetest line i've heard from you.." 

"Yung date, naalala mo?" 

 

Umiling lang ako.. mahalaga pa ba yung date nun? 

 

"It was August 21, 2008.." 

 

O.O TOO-WENTY-WAN???? 

 

"Nagulat ka ba? Simula nung araw na yun, hindi ko na yun kinalimutan.. that's why i used 21. That's how 
important that day to me.." 

 

*speechless na naman ako.. i can't believe na mahalaga rin pala sa kanya yung araw na yun.. mas 
mahalaga pa sa pagpapahalaga ko.. kasi alam niya yung date..* 

 

"Nagulat ka ba? Hindi mo siguro ine-expect yun.." 

"Hindi talaga.. akalain mo bang you really meant to say that? I though it was all a part of your joke.." 


"Hindi.. mahal talaga kita, alam mo, ang saya ko nga nung birthday ni Mhina eh," 

"Ah, yun? Bakit?" 

"Kasi, naamin ko na naman sayong mahal kita.." 

 

Oo nga, so, this is not the first time that he told me he loves me.. matagal na pala.. pero sabi niya kasi, 
joke lang yun.. Hayyyy........ 

 

"Aaliyah..." 

 

Chapter 29: Think it's too late. :'( 

 

Lexie's POV 

 

Nakakainis! Last 2 songs na daw oh! Si Renzo, hindi pa din ako sinasayaw! :'( I'm expecting pa naman na 
siya yung last dance ko.. Pero ayun oh! Nakikipag-flirt! Amp! Kala mo napaka-galing manloko ng babae! 
Torpe much naman! Napakeseryoso ko nang nag-iisip-isip nang biglang may sumulpot sa harap ko!! 
Ugh! 

 

"Huy!" 

"Ay palaka!" 

"Aba! Mukha na ba kong palaka?" 

"Ikaw? T..te..teka, diba, andun ka? Pano ka napunta dito?" 

"Ahyiie! Ikaw ha? Sinusundan mo pala ko ng tingin kung nasaan ako!" 

"Hoy! Kapal mo! Hindi noh!" 

"Sus, kunwari ka pa dyan, aminin mo na kasi, gusto mo ko!" 

"Anong gusto ka dyan? Hindi no! Kapal mo!" 

"Eh ano lang? Ayaw mo ng gusto? Ah.. alam ko na, hindi mo pala ko gusto, mahal mo ko!!" 

"Huwwwwwaaaaaaaaaat?! Ang kapal mo! Ugh! Manahimik ka nga dyan!" 

"Last two dance na daw oh, wala kang kasayaw?" 

"Obvious?" 

"Ang daming nag-iinvite sayo kanina ah? Ba;t mo tinaggihan?" 

"Tinatamad ako. Wala ako sa mood!" 

"Hindi nga? If i know.. Ako lang hinihintay mo.." 

"Ano?" *pabulong kasi yung sinabi niya kaya hindi ko masyadong naintindihan* 

"Wala, sabi ko sayaw tayo.." 

 

Ano daw? Sayaw kami? Yieeeee! Teka teka, papayag na ba ako ng ganun kadali lang? Naku.. oo na! 
Baka magbago pa isip neto! 

 

"Sige.." 

"Joke lang, naniwala ka naman.." 

"Ugh! Bwisit ka!" 

"Halika na nga.." 

 

Kinuha niya yung kamay ko at naglakad kami papunta sa dance floor.. ugh! kinikilig ako! >.< 

Nagstart na yung song pero nakatungo lang ako.. pano! baka asarin ako nito sa sobrang pula ng mukha 
ko! 

 

"Lexie..je t'aime.." 

 

O.o Je t'aime? diba.. it's a french term for... mahal kita?? O_O 

 

"Ano? anong language naman yun?" 

I pretended na hindi ko alam yung sinabi niya, i want to hear it in tagalog kasi! Hahaha 

"Isearch mo!" 

"Ang sungit..!" 


"Basta je t'aime" 

"je t'aime aussi" 

 

Nanlaki yung mata niya sa sinabi ko..Haha. Kala niya ha! 

 

"Pa..pano mo nalaman?" 

"Ni-research ko sa utak ko!" 

"Joke lang yun.." 

"Muka mo! Haha, umamin ka na,." 

"Kasi........" 

 

Bago pa nya matuloy yung sasabihin niya, i kissed him on his cheek! Namula ang loko! Wahahaha! :P 
Ang cute niya! Weee.. ang saya naman ng gabing to! :) 

 

Aaron's POV 

 

Nung sinabing last two songs na, i decided na yayain si Demi dun sa first song, masaya kami kasi nasabi 
ko na sa kanya yung totoong nararamdaman ko sa kaibigan niya, tapos okay na din kami, we're friends. 
Nung last song, si Aaliyah sana yung isasayaw ko, kaya lang, nakita ko siya kasama si Renzo, Miggy and 
Paul.. Tapos nakita kong tinulak ni Renzo si Aaliyah kay Paul then nagsayaw sila.. 

 

Na-feel kong medyo nasaktan at nagselos ako. I should be her last dance.. diba galit siya kay Paul? bakit 
siya pumayag na magsayaw sila? Sa last song pa?? Hindi kaya, mahal pa rin niya si Paul? Kasalanan ko 
kung ganun na nga. 

 

Sinaktan ko kasi siya, pero kasi.. hindi niya alam eh..Nasaktan siguro siya nung nakita niyang kami ni 
Demi yung magkasama sa prom. Oo, aaminin ko, natuwa ako nung pumayag na makipagbalikan sakin si 
Aaliyah, pero after that, i realized na hindi ko na mahal si Demi, uurong na sana ko sa kasunduan namin 
ni Demi and i'll ask Aaliyah na maging date ko, kaso, i don't have any choice kasi sinabi sakin ni Demi na 
tinanggihan na daw niya lahat ng nag-alok sa kanya na mging date niya para lang tumupad sa usapan 
namin, so, ayun, pag umayaw ako, mawawalan siya na ka-date.. 

 

Hayyyy.. Ang saya ko kanina nung nakasayaw ko si Aaliyah, nung kami lang, nung solong-solo lang 
namin yung dance floor, pero, ngayon, nawala lahat.. nagseselos ako!! Ayan, na-eemo na ko! T_T 

 

Nakita kong parang masayang-masaya si Aaliyah at Paul na nag-uusap habang nagsasayaw...Hindi ko 
na kaya to!! Lalapitan ko na sila!!!! 

 

Nung malapit na ko sa kanila..Nagulat ako kasi.... 

 

"Aaliyah.." 

 

Paul's POV.. 

 

I'm feeling so happy and lucky this night.. i'm dancing with the only girl i love.. Ang saya ko kasi at last, 
naamin ko na sa kanya yung nararamdaman ko! Pero may isang bagay pa kong hindi nasasabi sa 
kanya.. ang meaning ng HAYILAA dun sa key chain na slipper na binigay ko sa kanya dati.. 

 

I can see happiness in her eyes.. and i love the way it makes my heart beats this fast.. Ugh! Nababakla 
na ko! Nababading ako pag siya nasa harapan ko! Ugh! 

 

Teka, i need to let her know what does it mean.. i need to give it back to her.. :) This is the happiest day 
of my life with her! Nyaks! Tama na! Bading na ko!! >.< 

 

Teka teka, papalapit si Aaron! Teka wait!!!.. 

 


"Aaliyah..." 

 

Chapter 30: Don't let me go.. 

 

We danced and talked about us. Forgiveness is a sign of Peace. Now i'm happy because someone here 
confessed his love for me but i'm not sure if i still feel the same about him.. There's this one guy that 
keeps on entering my mind.. I often think that i hate him but my heart says i love him.. I don't know the 
reason behind these things.. all i know is i'm CONFUSED. >.< 

 

Silence occupied the space between Paul and I.. I only here the song.. playing.. 

 

~ If ever you're in my arms again, this time i'll hold you forever..this time will never end..~ 

 

Tapos na yung song..yung melody na lang sa last part yung nag=pplay..then I felt na humigpit yung 
hawak ni Paul sa waist ko.. It feels like, he don't want to let go of me yet..Until someone called my name.. 

 

"Aaliyah.." 

 

I looked up then i was shocked about the next thing that happened.. Niyakap niya ko!! O_O 

Naramdaman ko yung higpit ng pagkakayakap niya sakin..Anong nangyayari sa kanya?? I was 
mesmerized by that moment.. i've waited until he speak up.. 

 

"Aaliyah, hug me back please?" 

 

I obeyed him..no, scratch it.. I didn't obey him.. i also want to. I hugged him back..then i saw someone 
glaring to us.. he looked some sort of a ... JEALOUS? Gah! Is he? I don't know.. 

 

Ano ba yan! What the hell is happening to me? Napapa-english na ko! Teka, tapos na yung song..kami 
na lang natitira dito.. 

 

"Paul?" 

 

Hindi siya sumagot..naka-lean yung head niya sa shoulder ko, and still hugging me tightly.. 

 

"Paul, tapos na yung song..tayo na lang nandito.." 

 "Just for a moment..please? ngayon lang to, baka hindi na maulit." 

"Huh? Panong baka hindi na maulit? What do you mean?" 

"Baka kasi..natatakot ako.." 

 

Ano? Hindi ko siya magets!! 

 

"Bakit ka natatakot? Saan? Kanino?" 

"Sa taong nasa harapan mo ngayon..yung taong nakatingin satin.." 

"Si ..Aar--" 

"Don't mention his name please?..I don't want this moment to be ruined by that jerk!.." 

"Pero bakit?" 

 

*silence* 

 

Bumitiw siya sa pagkakayakap sakin tapos nagsalita.. 

 

"I'm afraid of him...........i'm afraid of him..taking you away from me.." 

 

O.O *speechless* 

 

"I'm afraid that he won't let you go..I'm afraid that he won't let me love you" 


"Pe--pero kasi.. pano mo nas--" 

"I just know.. believe me, hindi ka niya papakawalan..he needs you.." 

"I know..he needs me for a reason..and the reason is not about him, loving me.." 

"Alam ko.." 

"Paul, i'm confused..naguguluhan ako.. i don't know what to expect from him, pero ang alam ko..i love the 
both of you.." 

"I know i've hurt you a thousand times..i regret those times that i maid you feel at ease.. sana inamin ko 
na sayo na mahal kita noon pa..nung mga time na ako lang ng mahal mo..walang kahati..i really believe 
na, nasa huli nga talaga ang pagsisisi....but please.." 

"Please what?" 

 

Yun lang yung nasabi ko sa hinaba-haba ng sinabi niya, ewan ko kung kikiligin ba ko, matutuwa, or 
what..basta naguguluhan na talaga ako! 

 

Kinuha niya yung right hand ko..then i felt something that he placed on my palm..i didn't look at it..instead, 
i stared at his eyes.. his eyes are glittery! ugh, wrong word..it's tinkling! like a star, shining i thought.. then 
he speak up.. 

 

"Please keep it..don't give it back to me again, as long as it's with you, that means, you're not letting me 
go..it means, you're still holding on..so please.." 

 

I glared at him..wtill waiting for his words..then, He hugged me again..this time, mas mahigpit.. parang 
hindi na nga ako makahinga eh, tapos nagsalita siya.. 

 

 "Please don't let me go, I desperately need you..I love you Aaliyah..Mahal na mahal.." 

 

*silence* *my cheeks are blushing!* :"> Good thing hindi niya nakikita kasi nakayakap siya sakin.. but i 
was so shocked that time! Those words... Mahal na mahal kita.. I don't know how will i react! 

 

Pagkasabi niya nun, he let go of me..then walked through the gate of the gym..i was staring at him while 
he's living the entire place..after some seconds, he was gone in the dark.. 

 

I heard steps at my back..may lumalapit sakin..tapos nawala yung sounds ng step..parang huminto na 
siya..still wondering who that person might be..i still didn't turn around.. 

 

Then someone shouted... 

 

"AARON WAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAG!" 

 

 I was shocked with what i heard..BakiT? Anong nangyari? Si Aaron? Ano?? Tumalikod ako..then i saw 
them.. WTF~! O.O 

 

Chapter 31: The Nightmare 

 

Nang tumalikod ako.. Nagulat ako sa nakita ko.. Si Aaron, nakaluhod, holding a blade on his hand. 
Nakatutok sa pulso niya. WTF! Anong gagawin niya? Teka. Si Demi, nakahawak sa kanya, nag-aalal 
yung hitsura ng best friend ko, parang iiyak na siya.. Ano bang nangyayari? Sa pningin ko, sila lang ang 
nakikita ko, ang dilim ng paligid, bakit walang ibang tao? Bakit kami lang tatlo? 

 

Bakit ang dilim ng paligid? We're still wearing our gowns, pero ang dilim talaga! >.< Tahimik lang akong 
nakatingin kay Aaron at Demi nung mga time na yun until..mapadpad yung mga mata ko sa kamay ni 
Aaron, it's bleeding! Ugh! What the hell happened? Gulong-gulo na ko!! >.< 

 

Bago pa ako makapagsalita, tumayo si Demi at lumapit na sa akin..I was shocked sa ginawa niya.. 
because she.. 

 


PAK! 

 

Yeah.. My best friend slapped me! Why did she do that? I don't know.. She's crying..then looked at me 
with a weary face.. 

 

"Aaliyah.. hindi mo na naisip na may boy friend ka!" 

 

Huh? I just remained quiet.. naghihintay sa susunod na sasabihin niya.. 

 

"Puntahan mo siya, he needs you now.." 

 

Tumingin ako kay Aaron then bumalik ng tingin sa kanya.. I already know what she wants..I stepped 
forward to reach his place.. 

 

Then he raised his left hand..showing that he wants me to stop from getting near him.. Then i stopped.. 

 

"Aaliyah, wag, wag mo nang subukang lumapit sakin.." 

"Pero bakit? Aaron, ano bang problema?" 

"Wala.." 

"Pero bakit ganyan ka? Akin na nga yang blade!" 

 

Lumapit ako sa kanya and tried na kuhanin yung blade na hawak niya, pero mabilis siya.. naitulak niya ko 
nang palayo.. at sinabing.. 

 

"Diba sabi ko, wag kang lalapit? Ba't ba ang kulit mo?!" 

 

Napaupo lang ako sa sahig dahil sa lakas ng pagkakatulak niya sa akin.. I never expected that he would 
do that to me. He shouted at me! >.< 

 

Nakita kong tumingin siya sakin..alam kong hindi niya yun sinasadya, pero hindi ko pa rin maintindihan.. 
bakit siya nagkakaganun? ano bang problema niya? 

 

"I'm sorry..hindi ko sinasadyang maitulak ka.." 

"Okay lang..pero Aaron, bakit ka ba kasi nagkakaganyan? Tell me.." 

"You can't do anything about it..even if i tell you.." 

"Pano mo naman nalaman? Eh hindi mo pa nga sinasabi sakin.." 

"Wag ka ngang makulit! Naiirita na ko sayo!" 

 

That word awake me.. Si Aaron ba to? Siya ba yung taong mahal ko? Yung boy friend ko? Ganito ba ang 
EMO kapag nagalit? Pero bakit? Ano bang kasalanan ko? 

 

"Umalis ka na! Iwan mo na ko!" 

"Pero Aaron.." 

"Sinabi nang umalis ka na! Ayoko nang makita ka pa! Hindi kita mahal! Kahit kelan, hindi kita minahal! 
You're just for rebound! So, leave me alone!" 

 

REBOUND. I KNOW. Alam ko naman yun eh, pero nagtiis ako, kasi mahal ko siya.. Hindi naman 
masyadong masakit isipin na rebound lang ako eh, pero bakit ngayon..Ang sakit pala pag siya na mismo 
ang nagsabing.. I AM JUST FOR REBOUND. 

 

*speechless* 

 

PAK! 

 

"Gago ka EMO BOY! Bakit yun ang sinabi mo?!" 

 


O_O Tama ba yung nakikita ko? Si Demi? Sinampal si Aaron?! And she said.. %^*&?! OMG! Is she really 
my best friend? Pero teka, ano bang pinag-uusapan nila? 

 

Ilang minutes ang nakaraan na nakaupo lang ako sa sahig, hindi ako makatayo kasi ang sakit ng butt ko.. 
napalakas kasi yung tulak sakin ni Aaron.. at silang dalawa naman ni Demi, parang may pinag-
aarguehan.. I'm trying to recognize what they're saying..pero hindi ko talaga maintindihan.. 
nagbubulungan sila.. and at the same time, parang nag-aargue. 

 

Then Demi looked at me..tapos she smiled and then left the gym.. 

 

So, kami na lang ni Aaron ang nandoon.. For no reason, hindi ko talaga alam kung panong nangyaring 
nawala lahat ng tao..ang mga juniors andsenoirs.. yung mga teachers..where did they go? Ugh..while still 
wondering what happened.. Aaron spoke.. 

 

"Aaliyah, im sorry..nabigla lang ako.." 

 

Tinignan ko siya..hindi naman kami masyadong malayo sa isa't-isa..kaya nakita kong may pumatak na 
tubig sa floor mula sa muka niya..Naka-yuko kasi siya, that's why hindi ko masabi if thatwater is just a 
sweat or a tear.. >.< 

 

"Aaliyah, kasi naiinis ako kay Paul!" 

 

O_O 

 

"Kay Paul? Bakit?" 

 

Ugh! Teka wait! Tama bang itanong ko yun? Eh if i know..kasi hindi dapat kami naging sweet ni Paul 
habang sumasayaw kanina! So.. 

 

"Aaron, are ou jealous?" 

"No i'm not! Bakit ako magseselos? Kayo ba?" 

"Hindi..pero kasi..akala ko.." 

"Diba sabi ko you're just for rebound? so, ba't mo naman naisip na nagseselos ako? NO WAY!" 

 

Aw.. Oo na nga kasi Ali diba? Rebound ka ng? Bakit siya magseselos? Ugh! Stupid me! >.< 

 

"eh bakit may hawak kang blade? Para san yan?" 

"Para sa katangahan ko! Hahaha." 

 

Tumawa lang siya at umiwas ng tingin sakin..Tumayo ako para lapitan sya and to try to get that blade 
from his hands again..but then i failed..again.. 

 

"Ano ba?! Ang kulit mo! Sabi nang wag mo kong pakialaman!" 

"Aaron, hindi na kita maintindihan, bakit ba may hawak kang blade?" 

"Para nga sa katangahan ko!" 

"Anong katangahn?" 

"Kasi nga ginawa kitang rebound! Katangahan yun diba? Ang gawing panakip-butas ang.." 

 

He paused.. 

 

"Ang ano? Continue.." 

"Wala! Umuwi ka na! Iwanan mo na ko dito! Okay?!" 

"Ang gulo mo! Nakakainis ka na!" 

"Sige lang, mainis ka lang..yun naman ang purpose ko eh!" 

 


Hindi ako nagsalita..sige lanf, saktan mo pa ko..make the worsk out of you! Para isahang iyak na lang! 
:'(Then he said .. 

 

"Bwisit ka!" 

"Alam ko!" 

"Nakakairita ka!" 

"Alam ko!" 

"Ang tanga mo!" 

"Oo alam ko rin yan Aaron.." 

"Bakit yun alam mo?" 

"Bakit? Buti nga alam ko eh..Kesa naman wala akong alam.." 

"Bakit yung mga yun alam mo? Bakit hindi mo alam na mahal kita?" 

"Alam ko ri--" Teka, mahal? Hindi nga? Magtatanong na sana ko pero naunahan niya ko,.. 

"Oh? Naniwala ka ulit? Tignan mo.. ang tanga mo talaga!" 

 

Ugh! Oo na.. tanga na nga eh! Nung mga time na yun, hindi ko alam kung bakit hindi ako masyadong 
nasasaktan..hindi rin ako makaiyak..ewan ko! >.< 

 

Nakayuko lang ako for some minutes..then i saw blood flowing beside me.. 

 

"Aaron! Wag! Ano ba!" 

 

I saw him.. naglalaslas.. Aw! Bakit? Umiiyak na din siya..kasabay ng pagtulo ng luha niya ang pagbagsak 
ng dugo from his pulse.. Ugh! Ano bng nangyayari dito sa lalaking to?! 

 

"Aaliyah.. umalis ka na..ayokong makita mong naghihirap ako.." 

 

Nung sinabi niya yun, tsaka pa lang ako umiyak..ano bang gusto niyang mangyari? :'( Kinuha ko yung 
blade nang pilit sa kanya..pero matigas talaga siya...and dun sa next attempt ko na yun, naitulak niya ulit 
ako at nasugutan yung right palm ko.. hindi ko inida yung sakit..pero lumapit siya sakin.. 

 

"Ang tanga mo talaga! Sabi nang wag mo na kong pigilan! Ayn tignan mo! Nahiwa ka!" 

 

Kahit sinabi niyang tanga ko..i felt so touched that time.. i saw him worried..grabe..alalang-alala yung 
mukha niya.. hinwakan niya yung right hand ko at kumuha ng hanky.. binalot niya ng hanky yung kamay 
ko na nahiwa..then.. 

 

He hugged me..a tight hug..tapos..sabi niya.. 

 

"I desperately need you.. Please don't let me go.." 

 

naala ko yung salitang yun! Sinabi din yun ni Paul sakin..pero magkabaliktad lang! Ugh! Tapos bigla 
siyang bumagsak sa sahig! O_O 

 

WTF! Nakita kong puno na ng dugo yung pulse niya! Ugh! Tanga ko! 

 

"Aaron! Gising! Wag! Wag mo kong iwan!!" 

 

This time, umiiyak na ko.. nakahiga na siya.. i need help pero indi ako makasigaw! Ugh! Bakit hindi ko 
magawang sumigaw ng tulong? Ano ba!!! 

 

"Aaliyah! Aaliyah!!..Huy!!!" Na-feel kong may yumuyugyog sa katawan ko..tapos... Ugh! WTF!.... :'( 

 

 Chapter 32: Back to Reality 

 

"Aaliyah!!" 


 

Ramdam ko pa rin yung pagyugyog sa katawan ko. Nafi-feel ko rin that i'm sweating. Ugh! 

 

 "Aaliyah! Wake up!" 

 

Napabalikwas ako sa kama ko at napayakap kay Demi..I was crying hard that time.. 

 

"Shhhh.. Don't worry, Ali, i'm here.." 

 

Hinigpitan ko lang yung pagkakayakap ko sa best friend ko..I need it, for once, i was glad that she's 
beside me even if nagtampo ako sa kanya dahil sila ni Aaron yung magka-date nung prom.. Teka, about 
that..it's just a dream..ano nga ba ang panaginip ko? Pati ba yung part na magkasayaw kami ni Paul and 
when he confessed his to me..eh panaginip lang din? 

 

"Ano bang nangyari? Anong napanaginipan mo? Tell me.." 

 

Hindi ako umimik..nakayakap pa rin ako sa kanya..then I noticed na may hawak akong something..Kaya 
ayun, bumitaw na ako sa pagkakayakap ko sa kanya and i figured out what's the small thing i'm holding 
by my right hand.. 

 

"Key chain na slipper? Kanino galing yan?" 

 

Yeah..Demi's right..slipper na key chain..which is kung natatandaan niyo pa, yung binigay sakin na key 
chain ni Paul nung close pa kami then binalik ko sa kanya nung mga gabing lubos niya kong sinaktan. 
Ugh! I don't want to remember that day anymore. 

 

And so, this key chain proved to me na yung part na nagsayaw kami ni Paul is real. Yung dream ko lang 
about kay Aaron na naglaslas..Ugh! It's a crap! Yun lang ang totoo..At hindi rin totoong sinampal ako ni 
Demi.. 

 

"Huy! Ali! Ano? Kakagising mo pa lang, nag-dday dreaming ka na agad?" 

"Sorry sorry, may naisip lang ako..Ano nga palang ginagawa mo dito samin?" 

"Gaga! Hello! Hindi mo ba maalala? Dito ko natulog no! Dahil hinatid kita! Bigla kang nahilo nung 
matatapos na yung prom.." 

 

Ha? Ako? Nahilo? Ugh! The heck..bakit di ko alam yun? >.< 

 

"Sorry hindi ko maalala eh.." 

"Baka kasi sa sobrang pagod mo sa pakikipag-sayaw sa Paul na yun!" 

"Oh..eh bakit ganyan ka maka-react? Pinag-didiinan mo yung name ni Paul!" 

"Panung hindi. Eh inagawan niya ng role si Aaron!" 

"Huh? What do you mean inagawan ng role?" 

"Hello! Ali ano ka ba! Aaron's your boy friend..and to think na si Paul ang last dance mo, inagawan niya 
talaga ng part si Aaron! Tsaka bakit ka ba pumayag na magsayaw kayo nun? Diba galit ka dun? Don't tell 
me--" 

"Oo, mahal ko pa rin si Paul. Hindi ko alam pero, mahal ko pa rin siya despite of hurting me before..kaya 
ng naguguluhan ako teh eh." 

"Ayan ayan ayan na nga bang sinasabi ko eh! Ang haba ng hair mo! Ang daming nagmamahal sayo!" 

"Ang dami? All i know.. dalawa lang.. Si Miggy and Paul.." 

"Eh si Aaron? Hindi mo isasama?" 

"Ha? Eh kahit naman boyfriend ko yun, hindi naman ako mahal nun.. mahalaga lang ako sa kanya as 
rebound.." 

 

Ugh! I hate saying that word.. :( 

 

"Sira! Kasi ikaw minsan manhid ka rin eh! Mahal ka nung Emo boy na yun!" 


"Panu mo nasabi? Eh alam naman nating pareho na ikaw ang mahal nun!" 

"Oo, ako nga! Pero that wa before..until he fell for you." 

 

O_O Anu daw? Ulet? He? As in..si Aaron..That emo boyfriend of mine? Fell in love with me? Weh? 
Nananaginip pa rin ata ako! >.< 

 

"Huy! Ano? So, anong plan mo?" 

"Plano? Fo what?" 

"Gaga! Gusto mo ikwento ko pa sayo kung pano ko nalaman na mahal ka ni Aaron?" 

 

I just nodded. Siguro nga kelangan kong malaman yung whole story kung bakit nasabi ni Demi na mahal 
ako ni Aaron. 

 

Demi's POV 

 

"So, it started when..." 

 

*flash back* 

 

"Demi..last two songs na oh, sayaw tayo!" 

 

Bwisit talaga tong emo boy na toh! Kita niyang nagkakasiyahan kami dito ng mga kaibigan ko, tapos bigla 
biglang susulpot! 

 

"Please? May kelangan akong sabihin sayo.." 

"Ano naman yun? Hindi ba pwedeng dito na lang? Ba't kelangan pangsumayaw? Tignan mo si Ali dun! 
Nakaupo lang yung girlfriend mo..bat di siya yung yayain mo?" 

"Eh kasi sa last song ko siya balak yayain.." 

"Ang arte mo!" 

"Sige na..Importante talaga tong sasabihin ko.." 

"Sige na sige na!" 

 

Hinawakan na niya yung kamay ko kahit medyo ilang ako kasi nakita ko si Ali nakatingin samin.. Tsk. >.< 

 

Nasa dance floor na kami and we started swaying..Tapos nagsalita siya.. 

"Demi..thank you." 

"Saan na naman? Diba nag-thank you ka na kanina sakin?" 

"Oo, pero iba to. Thanks for making me realize that i don't love you anymore." 

 

Whoa! Nagulat naman ako dun! So, kung hindi na niya ko mahal..ibig sabihin.. 

 

"Mahal mo na si Aa--" 

"Oo, mahal ko na siya.. Kanina ko lang na-realize that she's important to me..that i can't live without her 
no more." 

"Ugh! Bwisit! Ang drama mo!" 

 

Tapos natawa kaming dalawa, tapos hinampas ko yung balikat niya..Nakita kong tumakbo si Ali 
papalabas ng gym kaya natigilan kami ni Aaron sa pagtawa.. Naku po! Na-misinterpret siguro niya yung 
mga kilos namin ni Aaron.. Ano ba naman kasi yan..masyado akong natuwa sa nalaman ko! 

 

*end of flash back* 

 

"So ayun na.. Mahal ka niya! Ikaw dapat isasaywa niya dun sa lastdance kaya lang naunahan siya ni 
Paul!" 

 


HAlatang hindi makapaniwala si Ali sa mga kinwento ko sa kanya about how Aaron feel about her.. Well, 
she needs to believe me! Kasi yun ang totoo! 

 

End of Demi's POV 

 

Hindi pa rin talaga ako makapaniwala sa nalaman ko.. Kaya pala mukhang masaya si Demi and Aaron 
nung nagsasayaw sila..dahil masaya si Demi na mahal na ako ni Aaron.. Tsk. Namis-interpret ko talaga 
yung nangyari.. Pero bakit parang hindi naman ako natuwa sa nalaman ko? Parang wala namang spark! 
>.< 

 

"Huy ano? Ano nang plan mo ngayon?" 

"Ewan..teka, alam mo na bang..si Paul..yung kagabi..may inamin siya sakin.. Sabi ni--" 

"Sabi niya mahal ka niya? Alam ko yun! Matagal ko nang alam.." 

"Oh? Alam mo? Pero pano?" 

"Remeber yung about sa picture niyong dalawa na sinabi ko sayong dinelete niya?" 

"Yeah.. What about it?" 

"That was the day na inamin niya saking gusto ka niya..kaso hindi niya maamin kasi.." 

"Kasi?" 

"Kasi daw hindi daw niya kayang lunukin yung pride niya for you..That time..Pero ngayon, mukhang 
nagawa na niya! Nasabi na niya sayo eh.." 

"So matagal mo na palang alam yun? Bakit di mo sinabi sakin?" 

"Ayaw niyang ipasabi.and to think na ayaw ko siyang pangunahan na sabihin sayo kasi mas maganda 
kung sa kanya mismo nanggaling yung mga salitang.. MAHAL KITA.. Ahyiiieee!" 

"Bwisit ka! Wag mo nga akong tuksuhin! Kainis ka!" 

"Haha, ang haba naman kasi ng hair mo no! Biruin mo, tatlong lalaki? Mahal ka?" 

"Oo nga eh.. Akalain mo yun? Sa itsura kong to? Nagustuhan nila ko?" 

 

Toink! 

 

"Aray! Ang sakit naman!" Ano ba yung toink na yun? Simple lang...binatukan lang naman ako ng aking 
ever dearest best friend! 

"Gaga ka kasi! You don't believe in yourself! Yeah, hindi ka nga maganda outside pero kamusta naman 
kasi ang kagandahang loob mo diba?" 

"Mabuti naman yon diba? Kamustahin daw ba yun?" 

"Hahahaha" 

 

Lumipas ng oras na puro chikahan lang kami ni Demi.. Na-miss ko tong lokang to eh! xD Naputol lang 
yung pag-uusap namin nung .. 

 

RRRIIIIIINNNNGGGGGGGGG!!.. 

 

Tumayo ako para sagutin yung phone namin.. 

 

- Hello? Good morning.. Sino po sila? 
- Hi Ali.. Usap naman tayo? 

 

SI ....#^$%&$*T^&$&%*&$& !!! (ang OA ng name characters na yan uh! Hahaha, sensya, walang 
magawa si writer. xD) Bakit kaya niya gustong makipag-usap sakin? 

 

- Eto na oh, nag-uusap na tayo.. 
- I want this personally. 
- Saan? 
- Sa Park.. 
- Sige, i'll be there.. 
- Bye.. 

 


Binaba na niya yung phone bago pa ko makapag-salita ulit..So, anong pag-uusapan namin? O_O 
Excited? Nervous? Bakit?? >.< 

 

 Chapter 33: Letters of Goodbye.. 

 

"Sino yung tumawag?" 

 

Tanong sakin ni Demi.. 

 

"Si *censored*" 

"Oh? Bakit daw?" 

"Usap daw kami ngayon sa park.. Ewan ko kung bakit.." 

"Ah ganun? Tara, uwi na din ako, sabay na tayong lumabas." 

"Sige, ligo muna ko.." 

"Naks naman! Kelangan talaga fresh ka pag nag-usap kayo ha? Hahaha" 

 

Naku po! Banat naman ni best friend oh.. Sige, ako nga din! 

 

"Syempre, di ako katulad mo na uuwi sa bahay nang naka-gown pa no! :P" 

 

Ayan kasi, pano ba naman! Naka-gown pa siya! Meaning, natulog siya sa kwarto ko nang naka-gown pa! 
At what's worst is.. Yung hair niya nagkagulo-gulo na! Pati yung make-up niya! Hahaha! :P 

 

"Huwaaaat?!" 

 

Ayun! Napatayo siya sa pagkakaupo sa bed ko tapos nagtatakbo sa cr! Tignan mo to! Inunahan pa ko! 
Hahaha. 

 

Lumabas na lang ako ng kwarto ko at nagpunta sa main bathroom namin. Dun kasi tumakbo si best 
friend sa cr ng kwarto ko, kaya ayun! 

 

Pagtapos kong maligo, ayun! ready to go na kami ni Demi, pinahiram ko na lang siya ng damit 
pauwi..haha, ayun, naglakad na kami palabas! And since paglabas ng gate namin eh magkaiba na yung 
way namin, nagpaalam na kami sa is'at-isa. 

 

Habang naglalakad ako papuntang park..hindi ko maiwasang maisip kung ano ang sasabihin niya sakin. 
Parang na-fi-feel kong hindi maganda yung kalalabasan nitong araw nato.. Ugh! Nagpatuloy na lang ako 
sa paglalakad hanggang sa may batang humila ng t-shirt ko sa likod. Pano ko nalaman na bata yun? Eh 
kasi, hindi pala yung damit ko yung hinila niya, yung palda ko pala. xD Haha, (baliw na talaga si author) 
Hinrap ko yung bata.. 

 

Aw, ang cute niya! Batang babae na maputi tapos medyo chubby! Waaaa. Ang cute talaga! Tapos naka-
smile pa sakin! Hehe..Umupo ako para maabot yung height niya.. 

 

"Hi bata, anong name mo?" 

"Hello ate! Ako po si Ashley! Ikaw po ba si Ate Aaliyah?" 

"Oo Ashley, ako nga..why?" 

"Eto oh..May nagpapabigay.." Sabay abot ng isang purple paper..Oy purple! My favorite!! xD 

"Kanino galing t--" 

"Sige Ate, bye!" 

"Teka Ashley.." 

 

Hindi ko na siya napigilan umalis yung bata.. Aba‘y nagtatakbo ba naman! Runner ata yun eh! Haha. 
Anyways, so ayun na nga. I started reading the message.. 

 

The message says.. 


 

I tried to fight but i'd rather give in 
through all this hurt.. 
wondering what could have been? 
When i'd wish i could tiptoe 
out of this hiding and pretending 
and finally put an end to this endless waiting.. 

 

Huh? Ang lalim! Nosebleed ako dun ah! So ayun, nagpatuloy na lang ako sa paglalakad since mga 5 
minutes pa ang layo ng park. Di ko pa rin maiwasang mag-isip ng kung ano-ano..Hayyy.. Lakad.. Lakad.. 
Lakad.. tapos may biglang humagis na parang bote sa may harapan ko, nakita ko dun sa bottle na may 
nakaipit na purple paper.. parehong-pareho dun sa letter na binigay sakin nung bata, i mean, ni Ashley.. 

 

Then, hindi na ko nagpaliguy-ligoy pa, kinuha ko yung paper na nakaipit dun. Then i started reading it 
again.. 

 

 See i've lost my mind in this love 
when i've tried walking away but i can't.. 
when i've tried everything i could, loving you.. 
when i've chosen what i want and what need 
but wondering where this will lead.. 

 

Waaaaaaa! Nose bleed na naman ako! Teka, sa kanya kaya galing tong mga to? Pero... what's the 
reason behind all of these? This crazy little purple papers with such words i can't really understand the 
meaning! Ugh! Ano ba! Nagpatuloy na lang ako sa paglalakad.. Malapit-lapit na ako sa park and thank 
God, wala nang ibang distractions.. Ilang hakbang na lang.. andyan na ko!! Tapos biglang.. 

 

TOINK! 

 

Oh gee! May kung anong bagay na bahulog sa ulo ko! Hindi naman yun mabigat.. Hindi naman yun bote 
or so whatever kaya hindi ako nasaktan! Tapos, unti-unting nahulog sa harapan ko ang isang purple 
paper *na naman?!* na naka-fold into airplane.. I catched that purple paper befor it landed on the ground. 
Haler?! Katamad kayang yumuko para pulutin yun! Buti na lang at slowmo ang pagbagsak ng airplane 
from my head.. At nasalo ko yun! So it means, no casualties recorded dead and hurt. Hahaha! So ayun 
na nga! Tinanggal ko na sa pagkaka-fold yung paper, tapos. basa na naman ako!! and this time.. yung 
pagbabasa ko eh, malakas na, hindi na sa utak na lang, ewan ko kung bakit, basta ayun na yun! 

 

"I let rivers of tears fall from my eyes 
cried over everything, the truth and lies 
when i wipe away the tears off my face 
and embrace these feelings i can't erase 
I hope to God that one day 
in true love you'll see 
and that someday...." 

 

Natigilan ako kasi biglang may aninong papalapit sakin habang ako, nakayuko pa din at nakatingin dun 
sa binabasa ko, then he said.. 

 

"And that someday, Finally, you'll choose to be with me.." 

 

O_O 

 

I looked up only for me to find out.. That the guy standing and smiling in front of me is the man who called 
me and the one whom i am going to meet at the park now. So, alam niya yung nakasulat.. and, i therefore 
conclude na sya nga ang may gawa ng lahat ng ito! Ohhhhh. I really can't believe it! Ang "EMO GUY" as 
what Demi supposed to call him.. ay marunong gumawa ng ganito? Shocks!! >.< 


 

"Nagulat ka ba?" 

 

Ay hindi! Na-shock lang ako! Putik! Hindi ba obvious at kelangan pa niyang itanong?! Duh! 

 

"Sorry kung agad kitang pinapunta dito.. Aaliyah, kasi.. i need to tell you something" 

 

Ulet.. i NEED to tell you something.. So, kelangan niyang sabihin sakin! Hindi WANT! Okay, now, saan 
tutungo ito?! 

 

"Ikaw may gawa nito? I mean, original composition?" 

 

He nodded and smiled..pero parang may bitterness yung smile nya! 

 

"Tara, upo tayo dun! Nakakapagod mag-usap ng nakatayo eh!" 

 

Tapos lumakad na siya papunta sa park..at umupo sa may bench dun..sumunod naman ako, pero hindi 
ako naupo sa tabi niya, nakatayo lang ako dun sa may gilid..waiting for him to speak up..at ilang seconds 
lang, ayun! Nagsalita na siya! 

 

"You know that i really hate goodbyes.." 

"No, i don't." 

"Oh, i see... Sorry." 

 

Eh totoo naman duiba? Hindi ko alam yun! Akala ko nga yun ang favorite part niya eh! Diba?! Diba?! 
Agree kayo sakin diba?! :P 

 

"So, what's this all about?" 

"Aaliyah, about last night..i just want to apologize f--" 

"You don't have to. Nasabi na sakin ni Demi ang tungkol dun." 

"So,alam mo nang nakipagbalikan lang ako sayo para siya ang maging prom date ko?!" 

 

Huwwwwwwwaaaaaaaaatttt?! Ano daw?! Tama ba yung narinig ko?! It broke me! It shattered my broken 
heart into pieces all over again! Ang alam ko..kaya siya nag-aapologize is because of what Demi has 
tolde me..Yung kung bakit sila nagtatawanan while dancing.. Pero mali pala ako! Iba eh! Ibang-iba! He 
just used me?! AGAIN?! Para maging prom date ang BEST FRIEND ko?! What the F! Why didn't Demi 
tell me about it?! >.< 

 

"Aaliyah..i said, alam mo na?!" 

"Ah..oo alam ko na! Sinabi na yun sakin ni Demi, don't worry.. It's fine. I'm getting used to it na. Being 
USED by you!" 

 

Okay, i lied. I really don't know anything about it. I hope he'll buy it. 

 

"Alam kong you're so tired of hearing sorry..especially from me..pero i really mean it everytime i say it to 
you.." 

 

Oh yeah. He bought it! Thank God i'm a good liar..SOMETIMES..diba? sometimes lang? diba diba? 
Hahahaha! Okay, back to reality.. 

 

"No Aaron, it's all fine.. so, are we done here now? Pwede na ba kong umuwi?" 

"Teka lang, wait.." 

 

Hinila niya yung kamay ko then he hugged me!! *shocked* O_O 

 

Aaron's POV 


 

Aalis na ata siya..teka hindi pwede! Hinila ko siya tapos niyakap ko..ng mahigpit..In that moment, hindi ko 
na napigilan ang pagtulo ng luha ko..Alam kong hindi niyo gustong mabasa ang POV ko..i know i have a 
lot of haters..Right? Pero sana, kahit minsan, unawain niyo ko.. 

 

At ayun, na-feel kong medyo parang umaalis siya sa pagkakayakap ko..lalo akong napaluha, kasi it feels 
like.. SHE WANTS ME TO LET GO OFF HER.. which is one of the hardest thing i would do. Yeah. I 
WOULD. Tama kayo, i'll let her go. Pero, i just want to cherish this moment.. Gusto ko lang na kahit ilang 
sandali ngayon, maramdaman kong mahal pa rin niya ako.. 

 

"Aaron.." 

"Ssshhhh..Please zipper your mouth for a while.. Let me do the talking now.." 

 

Naramdaman kong tumango lang siya.. I hugged her because i don't want her to see that i'm 
crying..Okay, it's time for me to use my EMO side.. hay, sana maintindihan niyo ko.. 

 

Napasinghap ako bago nagsimulang magsalita.. And then i cleared my throat, baka kasi pag nagsalita 
ako, mahalata niyang umiiyak ako.. 

 

Okay, ready.... GO! 

 

"Aaliyah, please listen so well..I've never been so lost as I am now without you..Loving you is what my 
life's all about.. Since the day that i've realized that i love you and not your best friend, I've prepared 
myself to live all my life with you..but..." 

 

Natigilan ako.. hindi ko alam kung kaya ko pang sabihin ng deretcho yung sasabihin ko.. Napapikit 
ako..then i found myself bursting with tears!! Gee. I felt some crackings inside me..is that my heart? I 
guess so.. Parang yung peanut na unti-unting nginunguya sa loob ng bibig? I felt like i'm hearing that kind 
of cracking sounds.. I don't only hear it..i'm feeling so much pain inside me!! 

 

"Aaron..still there? Umiiyak ka ba??" 

 

Aw, napansin na niya..ganun ba ko katagal nag-pause?? Tsk. 

 

"No.. no.. I'm not.. sorry, i lost the words.." 

"Continue.. please?" 

"Okay.." 

 

So, here we go.. Breathe in..Breathe out.. 

 

"Aaliyah.. I'm just afraid... i'm just so afraid.. So afraid to be alone.." 

 

That word "ALONE" even broke me.. then ngayon, humahagulgol na ko ng iyak! Hindi ko na napigilan. My 
feelings already exploded! Napabitiw ako sa pagkakayakap kay Aaliyah..kaya ayun, nakita niyang 
umiiyak ako! And ako? Anong ginawa ko? I didn't open my eyes! Ayokong makita yung reaction niya.. I 
might get hurt even more.. ayoko nang madagdagan yung sakit..this pain is enough even if i deserve 
more, hindi ko kaya.. 

 

"Aaron!! Wag ka naman ganyan..please.. open your eyes.." 

 

Umiling-iling lang ako na parang bata..pilit niyang tinatanggal yung mga kamay ko from my face.. 
naramdaman kong, pinupunsan niya yung mukha ko ng hanky niya..and nung mga time na yun, i opened 
my eyes and i saw her worried face.. Aaliyah, if you only knew how much i love you by now..ako siguro 
ang pipiliin mo.. 

 

"Thank you Aaliyah.." 


 

She smiled..And that smile made me realize something.. *I REALLY LOVE THIS LADY STANDING IN 
FRONT OF ME, WIPING MY TEARS AWAY,,BUT ALL I CAN DO IS NOTHING BUT TO LET HER 
GO....* 

 

"Aaliyah, thank you sa pagiging laging nandyan for me.. For being my best friend and girlfriend.. Alam 
kong marami akong kasalanan sayo.. okay lang kahit di mo na ako mapatawad..pero, kapag pinakawalan 
ba kita..maipapangako mo saking magiging masaya ka?" 

 

I got no response.. 

 

"Si Paul...i know matagal ka na niyang mahal..and what happened last night in the prom really gave me a 
heartache!" 

 

Nasabi ko yun with straight tone..medyo nawala na yung crying moment ko.. 

 

"Aaliyah, promise me..you'll choose the one that will make you happy..please?" 

 

Silence.... 

 

"Please? Happiness for you..for yourself.." 

"Okay, I promise.." At last, she responded.."just promise me one thing.." 

"Ano yun?" 

"Don't say good bye.." 

 

Aw.. That's supposed to be the nex thing i'll do! Gasp. Pano? 

 

"Pero Aaliyah.." 

"Okay then, i'm pulling my promise back.." 

"No! Okay, no good byes.." 

"Good. So, can i go now?" 

 

Wag. Wag muna..may ibibigay pa ko sayo!! >.< 

 

"Teka, one moment.." Nilabas ko yung last letter ko for her from my pocket.. 

"Here Aaliyah, take this..basahin mo yan sa bukas. February 23, mga 7:00 PM.. and go outside your 
house and gaze up to the sky..." 

 

She's emotionless.. No reaction.. Blank face.. 

 

Pinunasan ko yung natitirang luha ko and then said.... 

 

"I'll be hoping..I'll stay alive to love you..sabi mo, no saying good bye diba?" 

 

She nodded..then i tried to give her my best smile..I hope it worked.. 

 

"Sige, nakapag-promise ka naman na eh..no saying Good bye.. kaya, ito na lang.. I'll definitely miss you 
Miss Ramosa.. PAALAM...." 

 

End of Aaron's POV 

 

Chapter 34: The mysterious guy. 

 

"Sige, nakapag-promise ka naman na eh..no saying Good bye.. kaya, ito na lang.. I'll definitely miss you 
Miss Ramosa.. PAALAM...." 

 


Waaaaaa. PAALAM? Nakakaloka naman! I hate hearing good byes and i hate it more when people say 
paalam. Ugh! Teka teka.. Paalis na siya! Noooooo!! Hindi pa pwede.. ayoko ng ganitong ending! Mahal 
ko pa naman siya eh, pero parang unti-unti yung nawala dahil sa nangyari kagabi. Teka nooooo! 

 

"Aaron waittttttt!!" Hindi na siya lumingon pa.. 

 

Okay, i hope this would work.. 

 

"EMO BOY!! HOYYYYY! BALIK DITO!!" 

 

Ugh! Lalong hindi nag-work! Tumakbo na siya..and he's gone in the dark. I hate it. Naiiyak ako! I really 
hate having this kind of feeling.. Naiinis ako kasi hindi ko man lang nasabi sa kanya yung mga gusto kong 
sabihin! Naramdaman kong mahal niya talaga ako.. Pero bakit? Bakit ngayon lang niya yun pinaramdam? 
Kung kelan tatapusin na pala niya ang lahat? I'm being paranoid again. >.< 

 

Napa-crossed arms ako while sitting on the bench.. Parang ayoko pa kasing umuwi.. Hindi naman sa 
tinatamad pa ko.. Ewan ko, pero parang ayaw gumalaw ng mga paa ko! I grabbed my iPod on my 
pocket.. Then inayos ko yung palying settings nya. I made it shuffle.. :D 

 

The first song played was Your Guardian Angel.. then next yung Brown Eyes which remind me of that 
acquaintance party! Ugh! Naalala ko yung pag-aaway namin ni Paul, tapos napa-smile na lang ako! 
Haha.. Ang sarapng feeling na yung taong yun, mahal pala ako! Wait. Mahal nga ba niya talaga ako? Or 
it's just a part of his jokes and play stuffs again? Napaisip ako dun ah!! Waaaaaaaa. 

 

Sana hindi. Sana this time, totoo na! Ugh! Speaking of Paul, ay! I-text ko kaya? 

 

To: 21 daw? 

[Ay! Hindi ko pa pala napapalitan yung name niya! 21 pa rin! Hahaha. Amp naman kasi.. Well, infairness 
naman..ang ganda ng meaning ng 21! Love ko na yung number na yan ngayon! Hahaha] 

Good morning! ui, kita tau? 

 

SENT! 

 

Ay naku! Masyado ata akong na-ecite dun at yun ang naitext ko sa kanya! Waaaaaa. Baka isipin nun.. 
Ang.. Ang.. Ay nako! Bahala na.. Kung anuman isipin niya! Grrrrrrrr! 

 

Ini-scan ko yung iPod ko then biglang nag-play yung... Heartbreak Song ni Kim Chiu! Ayyy. NAkow! 
Nakakaloka! Ang senti nung song.. It started playing.. 

 

Bakit kaya 
ganito aking nadarama 
nasasaktan, 
nang hindi naman nalalaman 
Kung meron man akong hiling 
sa puso kong ito 
hindi sana'y hindi sa tulad mo 


chorus: 
gulong gulo ang isip ko 
sa puso kong ito 
hindi alam kung bakit ba 
ikaw ang minahal 
kung kaya ko 
lang sanang pigilan 
abng aking pusong, 


piliin ka 
para ibigin ko 

 

Ayun! Napakanta pa ko dun sa may chorus may kasama pang closed eyes effect! Amp! Na-eemo na ko 
ah! Waaaaaaaaa. EMO! May connect na naman kay Aaron! Ugh! >.< 
Pag ibig ba 
ay sadyang di maintindihan 
puso't isipan 
ay hindi rin magkasunduan 
kung kaya kong ,limutin ka 
ay ginawa ko na 
ano bang meron ka't mahal kita 

 

Napadilat ako nung time na yun at biglang may nakita akong figure ng lalaki na paalis.. Saan galing? 
Mukang galing sa harap ko! >.< Nagmamadali siyang lumakad. Amp! Pasaway naman kasi.. Nakakahiya 
tuloy kumakanta pa ko ng nakapikit! >.< 

 

Pag tingin ko sa may grass..may handkerchief! Ay sa kanya siguro to!! Pinulot ko yung panyo tapos 
tumakbo papalapit dun sa guy.. 

 

"Sir sir!! Yung hanky niyo nahulog!!" 

 

Huminto siya sa paglalakad pero hindi niya ako nilingon.. Hindi rin siya nagsalita.. He just stopped. Yun 
lang! Ano ba to! Napaka-misteryoso! 

 

"Eto po yung panyo mo.." 

"Wag ka ng mag-po sakin, magka-age lang tayo!" 

 

Teka, oo nga naman! Mukha ngang magka-age lang kami! Kahit nakatalikod lang siya.. Haha! Teka, yung 
boses niya..it sounds so familiar to me.. O_O 

 

"Okay, eto na yung hanky mo.." 

 

Inaabot o na yung panyo niya but i got not response.. Ugh! Nangangalay na ko ah! Bwisit din tong 
lalaking to! Pa-VIP! 

 

"Hoy yung panyo mo sabi ko! Wala ka bang balak kunin to?" 

"Akin na.." 

 

Inistretch niya yung hand niya patalikod para kunin yung panyo niya..Hindi man lang humarap! 

 

Aba'y bastos tong lalaking to ah! Siguro may peklat siya sa mukha kaya ayaw niyang humarap! Oh kaya 
naman, may balat na pagkalaki-laki.. or kaya naman.. ASWANG siya! Waaaa. Ang aga-aga eh! Naku 
naman! Peo wag naman sana! Hindi pa ko ready! Amp. There i go.. I'm being insane!! Hinablot niya yung 
panyo from my hand..Tapos lalakad na sana ulit.. Aba! Hindi man lang nag-thank you! Pagtapos niya 
kong pakinggan kumanta at ibigay ko ang panyo niya.. Ganun lang yun ?Wala man lang thank you? 
salamat? arigato? Komapsumnida? gracias? .. Oh, iba't ibang language na yan oh! Wala pa din bang 
thank you dyan?? Kaloka naman tong lalaking toh! 

 

"You're welcome ha?!" 

 

Sinigaw ko sa kanya! Amp. Di ata naturuan ng good manners and right conduct ng magulang niya eh! 
Kaloka talaga tong lalaking toh! Amp. Matalisod ka sana.. I whispered.. 

 


Naglakad na ko paalis tapos biglang..... 


TOINK!!! 

 

Ay bwisit! Ako ang natapilok! Waaaaaa. Mas worst pa pala dun! KAsi natalisod ako dun sa isang bato!! 
Ang malas ko naman!! Grrrrr!! Tatayo na sana ko pero biglang.. 

 

CRACK!! 

 

Waaaa. Nabilaan ata ako! Huhu! Ang saket.. Hindi ako makatayo! Anybody help?? :'( 

 

"Ayan kasi, ikaw tuloy ang natapilok.." 

 

Yung misteryosong lalaki! Nasa harap ko! Pero hindi siya nakaharap sakin, nakatalikod pa din! 
Nakakatakot siguro talaga ang mukha niya kaya ayaw niya humarap! Pero talagang familiar yung boses 
niya..pati yung shape ng body niya.. Kilalang-kilala ko siya.. Pero baka pareho lang sila! Tsk. >.< 

 

"Halika, sakay ka sa likod ko..Hatid na kita sa inyo.." 

 

Anu daw? Haler! Ang bigat ko kaya! Tapos ang payatot niya pa! Mas kaya ko pa ata siyang buhatin eh! 
Hahaha. Eh totoo naman! Ang payatot niya, parang anumang oras, magkakalas-kalas na yung mga buto 
niya sa katawan! Hahaha! Ang bad ko. Pero di naman siya buto't balat..Medyo may laman naman kahit 
papano. Haha 

 

Umupo siya sa harap ko.. Yung naka-pwestong,pinasasakay niya ko sa likod niya? Basta ayun na yun! 
Hahaha. 

 

"Ayoko.. Matutumba tayo. Hindi mo ko kaya.." 

"Kasi Ugly Pig ka?" 

 

Waaaaaaaaa. Ugly pig?! T** naman oh! Bwisit siya! Mag-ooffer na lang ng tulong nang-asar pa! 

 

"Kung mang-aasarka lang din, thanks n lang!" 

"Hindi naman kita inaasar ah.. Nagtatanong ako.." 

 

Ay kahit na! Ganun na din yun! Teka, Ugly Pig? Isang tao lang tumatawag sakin nun ah.. Amp. Siya nga 
kaya to? Kaboses niya eh.. Waaaaaaaaaaaa. Siya ba? Siya ba? Siya ba? 

 

"Hindi naman porket payat ako eh mahina na ako..tignan mo ikaw, ang laki mong tao, ang hina-hina mo.." 

 

Waaaaaaaa. Oo na! Baboy na ko! >.< Hindi naman kasi ako ganito dati eh. This year lang ako lumobo 
kasi binusog ako ng magulang ko! Bawal kasi akong magpagutom, may ulcer kasi ako. Kaya ganito ako, 
kahit ayaw ko pang kumain, kailangan nasa oras ang pagkain ko! Tapos susko! Sang katutak na vitamins 
ang pinaiinom sakin nila Mama.. Panu bang hindi ako lolobo nito?! O_O 

 

"Oo na..Oo na.." 

"Oh, sakay na!" 

"Anung sakay na? Ayoko.. Di ako nagpapahatid sa bahay namin with a stranger.." 

"I am not a stranger.." 

"You are.." 

"Hindi nga.." 

"Eh ba't ayaw mong humarap sakin?" 

"Eh ba't ba ang dami mong tanong?" 

"Eh sa gusto ko eh! Bakit ba?" 

"Eh sa ayaw ko ringsagutin eh.." 

 


 

Ay ewan.! Walang patutunguhan tong usapan na to.. Makatayo na nga! 

 

BUGSHHHH! 

 

Ay nako! How the hell did i forget na may pilay ako? Ay kainis! Nabagsak na naman ako sa damuhan! But 
this time, it's much worst! Nahulugan ko si Mr. Mysterious! Waaaa. I can't believe this things are 
happening. So much! Bad luck + Mr. Mysterious guy = Embarrassing day.. >.< 

 

"Tsk tsk. Nagpipilit pa kasi eh.." 

"Sorry.." 

 

Inayos ko yung sarili ko..Umupo ako ulit sa may grass at hinimas-himas yung paa kong mukhang matindi 
na ang pilay dahil sa pagpupumilit kong pagtayo.. 

 

Ang pwesto ko ngayon, nakatalikod kay Mr. Mysterious guy! At ganun din siya.. Magkasandal yung likod 
namin.. I feel comfortable that way..Ewan ko, ang gaan ng loob ko dito sa lalaking to... 

 

Mga ilang minutes din kaming nanahimik..tapos bigla siyang nagsalita.. 

 

"So, dito pala talaga kayo nagkikita ng boyfriend mo palagi.." 

 

Huh? Boyfriend? Sino? SI Aaron? Ex ko na yun! Haha, 

 

"Hindi, second time pa lang ata namin magkita dito..and hindi ko na siya boyfriend.." 

"Bakit?" 

"He just broke up with me a while ago.." 

"Bakit?" 

"Bakit ba bakit ka ng bakit? Mind your own business!" 

"Ang sungit mo naman.." 

"Tanung ka kasi ng tanong kanina pa..eh hindi ko naman alam kung sino ka.." 

"Actually, kilala mo ko.. Second time mo na nga akong nakita dito na hindi nakikita ang mukha eh.." 

 

Oh? Hindi nga? Sino? Ugh! MEMORY GAP. >.< 

 

"Nakita ko kayo ng boyfriend, i mean ex mo dati..muka ngang masaya siya kasi niyakap ka niya tapos 
masayang nagtatakbo..." 

 

O_O Teka, yun ba yung... 

 

*flashback* 

 

"Aaliyah! Please talk to me!" 


"Sige, I'll wait for you there.." 

 

Malapit na sana ko sa may park nang biglang may makita akong isang familiar na mukha..pero hindi ko 
talaga alam kung sino.. bigla kasi siyang tumalikod sakin.. 

 

He seems so familiar.. Bigla kasing lumakas yung tibok ng puso ko.. Bakit ganun? Siguro kasi malapit na 
ko sa park.. at malapit ko nang makita si Aaron, 

 

pero iba eh... yung lalaking yun, he made my heart beat faster.... :/ 

 

*end of flashback* 

 


"Ikaw yung lalak...." 

"Oo ako nga.." 

"Sino ka ba? Teka nga.." 

 

Humarap ako sa kanya tapos hinawakan ko yung ulo niya.. I-ttwist ko sana paharap sakin pero biglang 
tinanggal niya yung kamay ko at........ 

 

O_O Humarap siya sakin.. And the next thing i know.. 

 

I'M SPEECHLESS.. and SHOCKED O__,__O 

 

 Chapter 35: Crazy Little thing called LOVE . 

 

[Hahaha. Kakaloka yung title diba? Wala kasi akong maisip na title, tapos biglang nag-pop out sa isip ko 
yang movie na yan. So, ayan na lang ang title ko! May connect naman sa chapter na to eh. Aweeeeeee.] 

 

Warning: Get ready to have an EPILEPSY.. 
Babala: Humandang KILIGIN.. Hahahaha xD 

 

Waaaaaaaa. Oh no! Siya nga? As in siya nga? Sabi ko na nga ba eh, hindi ako pwedeng magkamali, 
boses pa lang.. Alam ko na.. Pero, grabe, naloka ako dun! Siya talaga? Siya nga? As in? Ugh. Okay. 
Imma stop saying that before you get irritated upon reading it.. Haha. Nose bleed. xD Pero, ewan! Bilis ng 
tibok ng puso ko!! 

 

dugdug..dugdug..dugdug.. 

 

Waaaaaaaaa. Ang ingay ng puso ko! shhhh! Quiet! Baka marinig niya! Nakakahiya. >.< Hahaha. As if 
totoo.. 

 

"Aaliyah! Huy! Okay ka lang?" 

 

Waaaa. Ayan! Nag-daydream na ko! ay hindi, scratch that, kung ano-ano kasi naiisip ko! 

 

"O-k-ay lang ako..P-p-aul.." 

 

Waaaaaaaaaa. Oo tama kayo! Si Paul my love nga! Waaaaaaaaaa. Waaaaaaaaaaa. Waaaaaaa. Okay, 
i'll stop it. I'm sorry. I just can't explain the feeling! >.< 

 

"Bigla ka kasing natulala. Nakita mo lang ako eh, isara mo nga yang bibig mo, baka pasukan ng langaw.." 

Oh? Bibig ko? Aaaaahhhhhh! My jaw fell! Kainis! Nakakahiya! Wala na kong masabi, hindi ko na talaga 
alam anung iisipin ko. Ang awkward ng moment na to! Grrrrrr! Napahawak naman ako nun sa bibig 
ko..and i locked it. Yeah. I locked it, para hindi na basta basta bubukas at mahuhulog sa susunod na 
pagkakataon.. Hahaha. 

 

"So, ikaw pala..sabi ko na nga ba eh.." 

"Oh? Sinabi mo? Wala ka namang sinabi eh. So clueless ka nga kanina kung sino ako eh." 

"Eh syempre no! Napaka-stranger looking mo eh." 

"Kaya nga naging stranger din ako dyan sa puso mo eh." 

 

Waaaaa. Did he just said that? Did he? Did he? Please tell me.. Did he?.. waaaa, baliw na ko! Grabe, I 
felt my cheeks blushed. Kakahiya~! Makikita niya! Dapat yumuko! 

 

"Wag ka ng yumuko..Nakita ko naman eh..Your cheeks are as red as a blood." 

 

Whoa! Blood? Bakit naman blood? Akala ko pa naman rose! Wee. 

 


"You won't ask me why did i compare your cheeks with blood?" 

"Eh bakit nga ba?" 

 

I asked. Pero nakayuko pa rin kaya hindi ko nakikita kung nakatitig ba siya sakin or what. Hanggang 
ngayon kasi, nararamdaman kong, nag-iinit yung cheeks ko eh. Weee. Teka, ba't hindi siya sumagot? I 
looked up.. 

 

He's GONE... Nasan na siya? Nananaginip lang ata talaga ako na nandito siya eh! Waaaa. 

 

I eyes tried to search for him..hoping that i can see even a glimpse of him at one side or corner of my 
sight...but i failed.. Hindi ko siya nakita.. I frowned. Ugh! ILLUSSIONS! I HATE YOU! >.< 

 

Nagulat ako nang biglang may isang rose na humagis sa harapan ko..Kinuha ko yun at.. 

 

"Ouch!" 

 

Natusok ako sa tinik ng tangkay ng rose! Ugh! Walastek! Hindi man lang tinanggal yung thorns..ayan 
tuloy. Nagdudugo yung thumb ko! Huhu.. I tried na punasan ng damit ko yung blood coming from my 
thumb but it continued bleeding..until someone spoke up.. 


"That's the reason why i compared your blushing cheeks with blood." 

 

I turned around..kasi sa likod ko nanggaling yung boses..Nakita ko siya..Si Paul, so, hindi nga ako nag-
ddaydream. Totoo ito. At anu yun? Hindi ko na-gets yung sinabi niya.. Tsk. Ba't ba ang slow ko ngayon?? 
Bakit nga ba? Ha? readers? Bakit nga ba? Hahaha. Aiyts! >.< 

 

"Hindi ko na-gets eh..Paki-explain?" 

"Ang slow mo!" 

"Eh kasi, parang nasisira yung relo ko pag ikaw kausap ko eh..Tumitigil ang oras!" 

 

Wahaha. Ayan, bumanat ako! >.< CORNYYYYY! 

 

"Mais ka ba?" 

"Bakit na naman?" Umupo siya sa tabi ko, sabay sabing.. 

"Kasi ang CORN-y mo!" 


PAK! (Ui take note, hindi ko siya sinampal, hinampas ko lang yung balikat niya! Hahaha) 

 

"Aray naman!" 

 

^_^v <-- Ayan lang ang naging itsura ko.. Hahaha. xD 

 

"ano na kasi..bakit blood?" 

"Because........." 

"Becasue?" 

 

Tumingin siya sakin.. Ay mali! OMG! tumitig siya sakin! Waaaaaa. Napayuko na naman ako! Namula na 
naman chheks ko! Ugh! Medyo nakita ko siyang nag-smile tapos, i looked up..and thank God, hindi na 
siya nakatitig sakin..pero, he's still smiling while looking ..saan nga ba? there's no definite place eh..basta, 
nakatingin siya sa malayo..tapos.. 

 

"Your cheeks blushing are like blood.. You asked why??.." 

 

Nagpause siya dun..siguro he's waiting for my response..kaya i nodded..i wonder if nakita nya yun kasi sa 
malayo pa rin siya nakatingin..and still smiling.. Baliw na ata. Haha. 

 


"Because when you handle a rose..without noticing that it still has a thorn..you will get hurt and 
torned.. and eventually, blood will come out.." 

 

He paused again. And so? Hindi ko pa rin ma-gets ang meeting niya..further explanations please?? 

 

"Just like what you did while ago, yung hinagis kong rose sayo.. kinuha mo without checking 
kung may tinik pa ito..kaya natusok ka..at ayan, nagdudugo ang daliri mo.." 

 

He grabbed my right hand..yung hand na dumudugo pa pala hanggang ngayon! Ugh! I didn't notice it.. 
kasi naman kasi..kinilig ako kay Paul! So much of being a destruction to me! Okay, back to where we 
are..so ayun, kinuha niya nga yung kamay ko..tapos..naglabas siya ng panyo.. habang tinatalian niya 
yung hindi naman ganun kalaking tusok ng tinik ng rose sa daliri ko... eh nagsasalita siya.. So, napatitig 
ako sa kanya..while he's giving a first aid to my finger and being a story teller..Ay, hindi naman story 
teller, over naman ako! Bilang isang.. ay ayun na yun! Basta, ine-explain na niya yung kanina ko pa 
hinihintay.. 

 

"A blood is as red as the rose.. A rose is as red as blood. Vice versa. Your cheeks that blushed 
were like blood.. Kapag hinayaan mong laging nag-bblush yan, hindi mo na alam kung kinikilig ka 
ba sa tamang dahilan kahit na sa una ay nasaktan ka..o kinikilig ka sa kasinungalingan na sa huli 
ka lang masasaktan.." 

 

Ugh! Lalong ang lalim ng mga sinasabi niya! Lalo kong hindi maintindihan! Honor ba ko? Bakit itong 
simpleng sinasabi niya, eh hindi ko maintindihan? Kayo ba? Naiintindihan niyo?? o.O 

 

Umayos siya ng upo kasi tapos na niyang balutan ng panyo yung daliri ko..tapos, tumignin ulit sa 
malayo...then, nagsalita ulit.. 

 

"Katulad ng blood.. Sa una ay nasaktan ka dahil sa sugat..kaya dumugo..pero sa bandang huli, 
ang paglabas ng dugo ay nakatulong para maghilom ang sugat...at kung minsan naman, nadapa 
ka na..pero hindi mo namalayang may sugat..and in a minute, nakita mo yung sugat..at dun ka pa 
lang nasaktan.." 

 

Woah! Okay, now i get the point! Grabe, tinamaan ako! Wooooooh! Ang galing niya! BRAVO! O-HAIL TO 
PAUL DE LUNA! >.< So, napaisip ako dun!! Teka, na-remember ko lahat ng sinabi niya e.. Grabe..Ang 
talino niya! O_O I never expected na yun yung reason niya. Ang lalim..at ang deep ng meaning! Kinilig 
ako! Waaaaaaaaaaaaaaaaaa. 

 

"Paul.." 

 

Tumingin siya sakin sabay ngiti. His killer smile! Ugh! Bang! Patay! Wahahaha. Baliw. >.< 

 

"Bakit?" 

"Hindi ka naman dagat diba?" 

"Hindi..bakit?" 

"Ang lalim mo kasi eh!" Eeeeeeengggggggg! corny ulet.. >.< Ngumiti lang siya.. Aba! Yun lang? Amp.. 

"Hindi ka rin naman saging diba??" 

"Oh bakit?? Bago yan ah!" 

"Kasi..Sa dinami-dami ng prutas sa mundo..Ikaw lang ang may hawak ng puso ko!" 

 

Waaaaaaa! Grabe! Kilig much ako dun! Hahaha. Ngayon ko lang narinig yung line na yun! Waaaaaaa. 
Grabe, Most embarrassing Day turned out to be..my MOST MEMORABLE DAY WITH HIM. <3 

We laughed.. Pareho kaming masaya..ay, pareho ba? Mukha naman eh.. :D 


Chapter 36: The De Luna's.. 

 

Paul's POV 


 

Nagtawanan lang kami dahil sa mga sinabi namin.. Ang saya ng feeling ng ganito. Finally, nkasama ko 
na siya sa ganitong pagkakataon. Yung, alam niya na mahal ko siya at alam niyang hindi ito kasama sa 
mga jokes o biro ko? Kahit dati naman diba? Hindi ko naman siya biniro nung sinabi kong mahal ko siya. 
That's the truth right? And i am happy being like this with her..I hope we'll be like this.. FOREVER.. 

 

"Paul...Paul.." 

 

Ay! Kanina pa pala niya ako tinatawag! Gasp! >.< 

 

"Uuwi na ako, tanghali na rin kasi oh, nagugutomm na ko.." 

"Gutom ka na? Ano ba yan, ang aga pa oh.." 

"Hindi kasi ako nakakain ng umagahan.." 

"Hala, hindi halata! Hahahaha" 

 

Toink! 

 

"Ouch! Masakit yun ah!" Binatukan ba daw ako? Hahaha. 

"Eh kasi ikaw eh.." 

"Joke lang naman..Tara.." 

 

Tumayo ako at kinuha yung kamay niya..I have a plan.. Hahaha 

 

"Teka teka, uuwi na ko.. San mo ko dadalhin?" 

"Edi kakain tayo! Sabi mo gutom ka na?" 

"May pagkain naman sa bahay namin.." 

"Alam ko, sinabi ko bang wala? Hahaha.." 

"Tse! Teka, san tayo kakain?" 

"Basta halika na.. Sumunod ka na lang..Kikidnappin muna kita for a while.." 

"Sira! Pag ako niloloko mo.. Mapapatay kita!" 

"Oh? Mapapatay? Kaya mo?" 

"Oo! Blehhh" Ay dilaan daw ba ako? Tsk tsk.. 

 

Hinyaan ko na siya at hinawakan ko ulit yung kamay niya..Naglakad na kami papunta sa &*^%^*... I know 
clueless pa rin siya. Haha, she'll be shock.. Muwahahahahahah *evil laugh* xD 

 

Ang sarap talaga ng feeling pag kasama ko siya.. We have no commitment at this moment but i know..it'll 
be sooner than you're all expecting. :) 

 

Mga ilang minutes pa, nakarating na din kami.! Whooo! Buti walking distance lang to galing sa park. 
Papasok na sana ko sa loob pero, si Aaliyah, mukhang natigilan. Ay, kakahiya to oh! He jaw fell! Haha, 
nagulat to.. Sabi ko na nga ba eh. 

 

"Aaliyah..We're here." 

 

No response.. Okay, mukha na siyang tanga sa harap ko oh! Her face looks like this --> =0 
Muahahaha! 

 

"Aaliyah?? Hello.." 

 

I waved my free hand on her face..Then, voila!! Natauhan. Haha 

 

"Kaninong bahay to?" 

 

Okay, ayos yung tanong niya. I didn't expect it.. Kala ko, alam na niya kaagad. Hahaha 

 


"Let's just get inside and find it out by yourself.." :) 

 

She nodded pero parang natulala pa rin. Hinila ko na siya, ay hindi. Hindi ko naman siya hinila, basta 
nagpunta na kami sa loob.. Buti bukas yung door. Pagkabukas ko ng door, bumulaga sa may living room 
si.... 

 

"Mommy!" 

 

I shouted.. 

 

"Oh, Paul, andito ka na pala.." 

"My, may kasama ako.. :)" 

"Yeah, who is she? Is she your girlfriend?" 

 

Ay grabe si Mommy! Whoa whoa whoa! Is she my girlfriend?? Is she? Is she? >_< Ugh! That's a BIG NO 
for NOW.. MAYBE SOON. =) 

 

End of Paul's POV 

 

Pumasok na kami sa loob ng bahay.. Nino? I don't know.. Tsk tsk. >_< Anyways, so ayun na nga, 
pagpasok namin..nagulat ako sa sinigaw ni Paul! 

 

"Mommy!" 

 

OMG! OMG! OMG! Mommy? As in Nanay? Mother? Inay? Nay? Mom? Mama? As in MOMMY! With 
capital M??? Waaaaaaaaaa. Im'ma freak out! Does this mean?? Bahay to nila Paul? At ..dito.. dito kami 
kakain? Waaaaaa.. Hindi man lang niya sinabi sakin! I hate this! >_< 

 

"Yeah, who is she? Is she your girlfriend?" 

 

Whoa whoa whoa! All i can say is.. Whoa! Grabe, ano ba yun? Nakakahiya! Napayuko ako then i felt my 
knees shaking. Grabe, nakakahiya.. Ano kayang isasagot ni Paul? Whoo! Eh hindi naman kami. Tsk. >_< 

 

"No My, she's Aaliyah..my..my friend!" 

 

Aw. His friend? Ugh! Aaliyah, what do you expect? Eh hindi nga kayo diba? Grrrrr.. 

 

"Oh i see," 

 

Her mom replied.. 

 

"But My," 

 

Oh? May but pa? Sige, bawiin mo na yung sinabi mong friend mo ko! Dali.. Habang di ko pa masyadong 
dinadamdam.. xD 

 

"She's my friend..and soon to be GIRLFRIEND!" 

 

O_O OMFG! Mas nakakaloka naman pala yung pinahabol niyang yun! Waaa. Hala hala hala, Aaliya. 
How will i act? Pano yan, andito ko sa bahay nila. Ugh! I hat you Paul! I hate surprises! >_< 

 

Nakayuko pa rin ako..Hindi ko alam kung anong reaction ng Mommy niya sa sinabi niya.. Baka mamaya, 
kontrabida to.. At gawing miserable ang buhay ko dahil ayaw niya ako for her son! Oh baka naman, 
gawin niya akong utusan pag naging kami na ni Paul! Oh kaya naman, ipapatay ang family ko oh kaya 
naman, babayaran niya ako ng pera para layuan ko si Paul! Waaa. Aaliyah! Nababaliw ka na ba? Ano ba 
yung mga iniisip ko! Tsk tsk.. >_< 


 

"Oh, really? Hi Aaliyah, welcome to the family.. in advance.." 

 

Ano daw? Welcome to the family? Wew wew wew. I never expected that response from her Mommy. Or 
should i call. Tita? Muahahaha.. 

 

I smiled. Haha, alangan namang sabihin kong thank you diba? Parang nakakhiya naman yun! And 
besides, wala lang! Maka-english lang. Muahaha! 

 

"Dy! Come here.. Nandito na si Paul..kasama yung soon-to-be-girlfriend niya." 

 

Hala, hala, grabe naman tong mommy ni Paul! Makasigaw! Ay, nakakahya na to! 

I hear footsteps on their stairs, malaki ang bahay nila, infairnes,, mayaman talaga sila! No wonder, wala 
lang ulit, may masabi lang. Hahahaha! [baliw si writer. xD] 

 

Ayan na sila.. Isang hindi katangkaran na lalaki na medyo chubby. Ay, Dad niya to.. xD Kasama ang 
isang.. O_O Kambal ni Paul? Hindi.. Kamukha lang siguro. Mukhang mas bata to sa kanya eh. Baka 
kapatid niya. At may isa pa! Ang cute nung little girl, kulot na medyo singkit din yung mata like him! May 
lahi nga pala silang chinese. Sa Mom niya. xD Ay nga pala, yung mom niya, straight ang hair tapos, 
maputi na singkit din. Ang ganda ng Mom niya, simple lang :) 

 

"Hello. I'm Paul's Daddy.. Nice to meet you??" 

"Aaliyah po Sir, Aaliyah Mae Ramosa.." 

 

NAkipag-shake hands sakin yung Daddy niya, Infairness, ang bait ng PARENTS niya. xD Hindi siya 
NAGMANA! Wahahahaha. xD 

 

"Hi Ate! Ako si Queen! Girlfriend ka pala ni Kuya.. Ate na kita!" 

 

Ay ang cute! Wahaha. I like this kid.. Marunong! Wuahahah. xD 

 

"Hello Queen, ang cute mo naman.." 

"Syempre ate! Ate Ate! Siya si Kuya JP!" 

 

I nodded.. Yung tinuturo niya yung isang lalaki. So, kapatid nga nila. 

 

"Hi Ate." 

 

He smiled. Mukhang mahiyain at pa-mysterious ito tulad ni Paul. haha! 

 

"Ate Ate," 

 

Hinihila ni Queen yung kamay ko. She seems like mga 7 years old ata. Haha. Ang cute niya talaga. 
Mukhang magkakasundo kami.. 

 

"Ate ate, si Kuya JP.. John Paul yung pangalan niya..Tapos si Kuya PJ.. Si Paul Justine..ang boyfriend 
mo, tapos ako naman si Quennie Ann De Luna! Hehehehe.." 

 

Aw, JP at PJ? hahaha, nice nice. xD 

 

"Queen! Tama na yan.. Halika na Aaliyah, lunch is ready. Dito ka na mananghalian ha?" 

 

Ay, oo nga! Buti pinaalala ni Tita! Tita daw oh? Hahaha, okay! Kainan na!! Wahahaha.. 

 

Lalakad na sana ako pasunod kay Tita, tapos paghakbang ko pa lang, parang may humila sakin 
pabalik..Ay! Nakalimutan ko! Magka-holding hands pa pala kami ni Paul! xD Muahahaha! 


 

"Naloka naman ako sayo Paul! Hindi mo sinabing dito mo ko dadalhin sa bahay ninyo." 

"Syempre pag sinabi ko sayo, baka hindi ka sumama.." 

 

Ay oo nga naman! Muahaha. Pero hindi rin, sasama din ako! Syempre, i want to meet my in-laws! 
Hahaha. Ambisyosa! >_< 

 

"Sige na, tara na, kumakalam na yang sikmura mo oh! Baka pumayat ka pa pag di ka nakakain." 

 

Boink! Binatukan ko ulit siya! Ang sama ko, hindi naman.. That's my way of showing how i care for him. 
Hahaha. 

 

"Aray naman, nakakadami ka na ah!" 

 

^_^v <-- Yan lang response ko, baka mamaya, halikan pa ko nito pag di ako tumigil! Muahahaha! 
Ilusyonada! >.< 

 

Ayun, so, nagpunta na kami sa dining table.. 6 yung upuan! Lima sila..so, may isa pang vacant! So, is 
that vacant chair reserved na talaga for me? Hahaha. Kapal Muks! 

 

"Iha, common, wag ka nang mahiya. You're now a part of our family.." 

 

Sabi ng Mommy ni Paul! Aba'y hindi pa naman kami ni Paul, welcome na welcome na agad ako? 
Hahaha, eh teka.. Pano magiging kami ni Paul..Eh hindi nga siya nanliligaw? Waaaaaaaaaaaa.. O_O 

 

Chapter 37: Who’s Vicente?? O.o 

 

So ayun, kumain na kami.. Maraming food na naka-serve sa table nila and it gave cramps on my 
stomach..Glad hindi nila narinig. Hahah! Kakahiya kaya yun! Diba? So ayun, kain ditto kain doon.. 
Ahhhhhh. Ang tahimik nila habang kumakain, so tumahimik na lang din ako and I‘m thankful kasi 
nakayanan ko.! Hahaha. Pagkatapos nun, nakipaglaro lang sakin yung kapatid ni Paul na si Queen, ang 
cute talaga ng batang to! Napaka-bibo pa! Haha. Nagmana sakin! xD 

 

Pagtapos nun, umuwi na ako. Ihahatid pa sana ako ni Paul na .soon to be girlfriend. daw ako..hahaha, 
kaya lang, hindi na ako nagpahatid kasi nakaka-abala na ko sa kanaila. Isa pa, may pupuntahan pa sila 
ng Dad niya as what I‘ve heard kanina. Buti pumayag siya kasi sabi ko, magagalit ako sa kanya pag 
hinatid pa niya ko.. Aweeeeee. Masunuring Boyfriend! Ay este Suitor! Ay hindi.. KAIBIGAN palang pala. 
Take Note: PALANG.. hahahaha. ;) 

 

Pag-uwi ko sa bahay..Nakita ko, nasa may gate ang aking beautiful ever bonggang kaibigan!! 

 

.Aaliyah! I‘m glad nandito ka na!. 

 

Tumakbo siya papunta sakin tapos biglang yumakap! Yung parang batang hinintay yung parents niyang 
dumating from somewhere.. Tapos tuwang-tuwa nung dumating na sila.. Haha! IMAGINE.. Ayun ang 
hitsura ni Lexie! xD 

 

.Lexie! Anong ginagawa mo dito? Tsaka, kanina ka pa?. 

.I have a very very good news to youuu!!. 

 

Bumitiw siya sa pagkakayakap sakin tapos biglang..Aba aba! Nagtatalon naman ngayon! Ano bang 
nangyayari ditto sa bruhang to? Tsk. Tsk. Nababaliw na ata naku! 

 

.Slow down..slow down.. Hey, Lexie? Ano ba kasi yun?. 

.Excited ka masyado no! Aweeee. Kasi..Kasi.. KAMI NA NI VICENTE!!!. 

 


O_O Huh? Ano daw? Vicente? Sinong Vicente? Diba si Renzo ang mahal nito? Bakit sino yung Vicente? 
Bago? Ang bilis naman ata! Grrr! >.< 

 

.Hoy! Ano? Aaliyah! No reaction? Ano bay an! Ang tagal-tagal kong naghintay ditto para sabihin sayo 
yung good news. Tapos, ni-congrats, ano?! Huh? Ulet? ..wala ka man lang nasabi! Waaaa. I hate you!. 

.Eh sino ba kasi yung sinasabi mong VICENTE? Akala ko ba si Renzo ang gusto mo, tsaka I never heard 
of that Vicente.. Saan nakatira yun? Classmate mo? Schoolmate natin? Kapitbahay niyo?? Oh baka 
naman ka---. 

 .Shhhhhh!. 

 

Tinakpan pa niya ng point finger niya yung lips ko, kaya hindi ko na naituloy yung sasabihin ko! 

 

.Ang dami mong sinabi! Pwede naming itanong na lang kung sino yung VICENTE na tinutukoy ko! Amp!. 

.Eh sino nga ba kasi yung Vicente nay un at pinagpalit mo si Renzo sa kanya? Gwapo din ba at 
mayabang? Kaya ganun mo kabilis sinagot? Matagal mo na bang kakilala yan? Baka ka-textmate mo 
lang! Naku, wag kang pumato---. 

.Shhhh! Ang dami mong satsat! Pwede patapusin mo muna ako? Naloloka ako sa mga sinabi mo eh! 
Hahaha. Ang OA mo talaga kahit kalian! Pwede bang papasukin mo muna ako sa loob ng bahay niyo 
kung ayaw mong parehas tayong papakin ng lamok ditto? Magiging chaka tayo niyan sige!. 

 

Tapos nag-pout pa siya and nag-cross hands sa may dibdib niya! Ay kaloka! Haha, bibitinin pa ko! Na-
eexcite na nga akong malaman kung sino ba yung Vicente nay un eh! Ugh! So ayun, pumasok na muna 
kami sa bahay bago pa masira ang beauty naming dalawa! Ay, as if naman, may beauty ako no? Beauty 
lang pala ni Lexie ang masisira! Hahaha. xD 

 

Pagpasok naming sa bahay, naupo na kami sa sofa at in-on ko muna yung aircon sa may living room, 
ang init kasi eh! Mag-sa-summer na! February na kasi eh. Hahaha. So ayun, naupo na rin ako, tapos, 
ibubuka ko n asana yung bibig ko para magsalita, pero naunahan naman ako ng pagtunog ng cellphone 
ko! Ugh! Pambihira! 

 

*RIIIIIIINGGGGGG!!!!* 

 

Calling: 21 daw? 

 

Ay linchak! Si Mr.21 pala! Ay este, si Paul! Kaloka! Hindi ko pa pala na-chechange yung name niya sa 
phonebook ko! Hahaha.. 

 

I looked at Lexie tapos sumenyas ako ng wait lang.. She just nodded and smiled..Tapos sinagot ko na 
yung phone.. 

 

- Paul? Bakit ka tumawag? 

- Bakit? Masama na bang tumawag ako sayo? 

- Hindi naman.. 

- I’m just checking to nakauwi ka ng safe.. [Whoa! He‘s checking on me huh? Ka-touch naman..and at the 
same time, kakilig! Hahahaha.] 

- Kakauwi ko lang.. Okay naman ako.. 

- That’s great!. So, see you tomorrow? 

- Bukas? Wala tayong pasok bukas diba? Kasi kakatapos lang ng JS natin kagabi? 

- I know.. I know.. May pupuntahan lang tayo, okay lang ba sayo? 

- Saan? 

- Basta.. Okay lang? 

- Sabihin mo muna.. 

- Ang alin? I LOVE YOU? Oh ayan, nasabi ko na! [Ay loko! Pinakilig na naman ako! Waaaaaaaaa. :.>] 

- Hindi. Loko ka! 

- Ano? Ayaw mo ng I LOVE YOU ko? Gusto mo bawiin ko? 

- Ay nako! Hindi hindi!! Loko ka talaga..ang ibig kong sabihin.. 


- Ibig mong sabihin, YOU LOVE ME TOO?? Okay, I know that.. 

- Ay ewan sayo! Hindi rin yun! Ang gusto kong sabihin a…. 

- Ah! Alam ko na! YOU LOVE ME MORE? Hahaha. See? Tama ako diba? Tama? Sabihin mong hindi 
magwawala ako! 

- Ay! Oo na! Sige na sige na! Naloloka na ko sayo! 

- Naloloka means, nababaliw ka na sakin? Hala, Aaliyah, that’s not good. Alam kong mahal mo ko, pero 
masama na sayo yung mabaliw ka sakin! Tama na yng mahal, wag naman baliw! 

[Waaaaaaaa. Nakakahiya kay Lexie oh! Mukhang nakita niyang nag-bblush ako kaya ngumi-ngiti ngiti sa 
akin! Kalerkeyyyy!] 

- Sira ka talaga! Sige na! Bye na! 

- Don't say goodbye.. It will mean, iiwan mo na ko! 

- Waaaa. Tigilan mo na nga ako dyan sa mga banat mo Mr. De Luna! Hahaha. xD 

- Ay! Sige na nga, baka magalit ka pa eh. Sige, basta bukas ha? Ingat ka.. 

- K. 

 

The we both hanged up.. Hahaha! Naloka talaga ako sa mga banat ni Paul! Akalain mong ganun pala 
talaga siya? Wew! Kalerkey! Hahaha.. Anyways, kilig much naman ako dun! Hahaha 

 

"Hoy loka! Anong nangyayari sayo? Bakit namumula ka dyan? Sino ba yang tumawag??" 

"Si Paul.." 

"Huwaaaat? Si Paul? As in? Si Mr. Pride?? Hahaha! Kayo na? Anong sinabi? Ba't parang kamatis na 
yang pisngi mo? Hahaha" 

 

Napahawak naman ako sa pisngi ko nung pagkasabi niya nun! Aba'y nakakaloka! Ang init ng pisngi ko! 
Hahaha. Namumula na sa init! Wahaha. 

 

"Hoy bruha! Anong sabi niya? Kayo na ba?" 

"Hoy hindi no! Basta! Nagyayaya lang lumabas bukas!" 

"Ohmygosh!! Date! Mag-ddate kayo? Woooo!" 

"Gaga hindi! Nagpapasama nga lang lumabas!" 

"Bruha ka! Date na ang tawag dun! Kayong dalawa lang eh. Ahyeeeee!" 

"Wushuuuu! Iniiba mo lang usapan eh! Sino nga ba yun? Si Vicente? Infairness ha, hindi makaluma ang 
name! Hahaha" 

"Ang sama mo!" Nag-pout ang lola mo! Hahaha, infairness, ang cute pa rin niya ever! :) 

"Oh, ano na kasi? Sino na kasi yang Vicente mo?" 

"Kasi ganito yun..." 

 

Lexie's POV.. 

 

Ay nakakaloka si Aaliyah! Makaluma daw ang name na Vicente? Ang sama.. Hahaha.. Oh well, hindi ko 
na nga papatagalin! Ikukwento na nga sa kanya kung sino si Mr.Vicente bago pa niya ako mapaalis sa 
bahay nila! Hahaha 

"Kasi..ganito yun......" 

 

Chapter 38: Sus! Siya lang pala! >.< 

 

Lexie's POV 

 

"Aaliyah, kasi ganito yun.." 

 

*Flashback* 

 

(On the prom) 

 

Last two songs na. Tsk. Tsk. Sino kaya makaka-sayaw ko?Ang dami nang nag-iinvite sakin pero hindi ko 
tinatanggap. Kasi naman! Yung hinihintay kong makipag-saya sakin, mukhang walang balak na isayaw 


ako! Naku naman! Uuwi na lang kaya ako? Nakakahiya kasi oh! Nagtatayuan na yung mga 
magsasayaw.. 

 

Pine-play na kasi yung song. Intro na. Napakalumbaba ako tapos, nagbuntong-hininga..Hindi pa 
nagtatagal, biglang may kumalabit sa likod ko. 

 

"Ay lintekkk!" 

 

Napasigaw tuloy ako! Hohoho. Nakakahiya, napalakas ata yun! Napatingin ako sa kumalabit sakin.. Then 
i found out.. Si RENZO. OMG! Is he going to aske me for a dance now? Really? Ask me now. Common! 
:"> 

 

"Lex.." 

"Bakit ka ba nangangalabit dyan? Nakakagulat oh!" 

 

Syempre, kunyari hindi ako excited na tanungin niya for a dance. Baka kasi kung anong isipin. Tapos 
hindi naman pala ako yayain. Hahaha 

 

"Bakit di ka sumasayaw?" 

"Wala lang.. May hinihintay akong magyayasakin eh." 

"Ang dami nang nag-invite sayo kanina ah?" 

"Pano mo nalaman? Oy, tinitignan mo ko no? Hahaha" 

"Hindi.. Napansin ko lang.. Sino bang hinihintay mong magyaya sayo?" 

"Ik--.. Wala, basta,," Phew! Muntik na ko dun ah! >.< 

"Anong ik?? AKO?" 

"Hindi oy! You wish!" 

 

Hindi siya nagsalita tapos pumuntasa harap ko.. Tapos.. 

 

"Diba i wished to be your prom date?" 

 

I nodded. 

 

"Kasi sabi mo.. 'YOU WISH'! Kaya nag-wish ako. Pumayag ka naman.." 

 

I nodded still. Waiting for his next words.. 

 

"Kaya ngayon, sabi mo din.. uit.. 'YOU WISH' .." 

 

O_O Parang nagegets ko na! HOOOOOOOO!! 

 

"Ms. Reyes, i wish you to be my last and final dance.." 

 

Sabi na eh! Ayun na naman yung salitang WISH. Hohoho! Ayon sa Engish subject, ang wish ay 
ginagamit lang sa mga bagay na imposibleng matupad. Pero bakit pag si Renzo na ang nag-wish, laging 
natutupad? Hohoho. Kasi, MAHAL ko siya. Trolololols... 

 

"Ms. Reyes! Uy! " 

"Oo na, Mr.Vicente! Sige na." 

 

Tumayo na ako tapos hinawakan na niya yung kamay ko.. Pagdating namin sa dance floor, nagsayaw na 
kami. Natural! Hahaha. Slow dance. Yung song.. You and Me by Lifehouse. Wohoooo! Kalurkey! :) 

 

Tahimik lang kami until dumating sa chorus...Nagsalita siya. 

 

"Ms. Reyes.." 


"Lexie na lang pwede?" 

"No, i want to call you Ms. Reyes.." 

"Fine. What is it?" 

"Bakit lahat ng wish ko.. Tinutupad mo? Are you my fairygod mother? My angel? My gennie?" 

"Hindi!" 

"Eh ano nga?" 

"I am your....." 

"You are my...." 

"Ay basta! Kasi naman, ang dami mong alam!" 

"Isa lang ang alam ko.." 

"Sira! Hahahaha..Ano naman yun?" 

"Ang alam ko lang..." Huminga siya ng malalim sabay sabing... 

"All I know is i love you.." 

 

O_O Shocks! Sabi niya yun? Eh?! Si Renzo? Owwwwww.. This is what i'm waiting forrr!! :) 

 

"You love me?? Eh.." 

"Do you love me too?" 

"You wish!" Oh.oh. Wrong move.. Mali! Ano ba yan! Expression ko na kasi yun eh! Sasabihin neto... 

"Then i'm HOPING that you love me too." 

 

Whoa!I thought mag-wiwish na naman siya! Pero ngayon.. He is HOPING! >.< 

 

"Bakit hoping? Akala ko, wishing.." 

"Kasi.. Sabi sa English subject, ang word na wish, ginagamit lang sa mga bagay na imposibleng 
mangyari.. Pero ang hope, ginagamit sa mga bagay na pwedeng mangyari.." 

 

Okay, alam ko un eh! Parang sinabi lang ng utak ko yun kanina eh! 

 

"Eh bakit nung niyaya mo kong maging prom date, tsaka magsayaw, wish ang ginamit mo?" 

"Kasi, alam ko namang positive ang mga isasagot mo dun.. And because you said it so." 

"Eh sinabi ko din naman ngayon na, YOU WISH ah! Bakit iba ginamit mo?" 

"Because i'm hoping that you love me too. Ayoko kasing maniwala na imposibleng mangyaring mahal mo 
rin ako. Kaya hindi WISH ang ginamit ko.." 

 

O_O 

 

"So, Reyes, anong sagot mo?" 

"ahm...." 

"Please say it.." 

"I'm in love with you.. I love you too.. VICENTE." 

 

Pagkatapos nun, all i know.. Magkadikit yung mga noo namin habang sumasayaw. So, ngayon, official na 
kami! Whooooo! Ang saya ng prom na to!! xD 

 

*end of flashback* 

 

"So ayun, kami na nga! Kami na ni Mr. Renzo Vicente!" 

 

Nakatulala lang si Aaliyah.. Tapos biglang.. 

 

"Waaaaaaaa! Bruha ka! Si Renzo lang pala! Pinasakit mo ulo ko sa kaiisip kung sinong Vicente! Lintek!" 

"Hahaha, Slow down uy! Nabaliw ka na naman! Kala ko kasi magegets mo agad! Nasan na ang talino 
mo?" 

"Wala ayun! Lumilipad utak ko! Kasi, surname pa ginamit niyo!" 

"Ang cute kaya! Formal na formal yung dating!" 


"Anong cute dun? Ewwww. Si Vicente! Hahaha. Makaluma!" 

"Ang sama mo!" 

"Hahahaha. Joke lang.. Ay naku! Gabi na pala! Susko po! May date pa palaako bukas!" 

"Date? Ahyieee. Si Paul! Magiging sila na rin.. Hohoho!" 

"Hindi oy! Hindi pla date yun! Ay basta!" 

"Sige na..sige na/. Uuwi na ko, gusto ko lang sabihin sayo yung nangyari kagabi sa prom," 

"Sige.. Hatid na kita sa labas.." :) 

 

Chapter 39: On the 23rd [totally in love with him] 

 

So ayun, pagkaalis ni Lexie samin, kumain na lang ako, tutal, gabi na. :3 Tapos ayun, nood nood ng 
konti, tapos, natulog na din ako! Excited for tomorrow! DATE with Paul! Shocks! :"> 

 

The next day.. 

 

Pagtayo ko ng higaan,.. BOINK! Ano ba yan! Grrr. What a great beginning for Monday! Kamusta naman 
ang madulas! dahil sa isang papel! Grrrrrrrr. Teka, yung papel, yung purple na pape. Yung letter na 
binigay ni Aaron! Shocks! Anong date ba ngayon? 23 na nayon! Amp. Pwede ko naman na tong basahin 
diba? Pero, teka.. sabi niya, 7 PM kasabay nung pagtingin ko sa langit. Hmpt! Pinapatagal pa, eh 
mababasa ko rin naman! Oh well, sige na nga, mamaya ko na babasahin! 

 

Nilagay ko na sa study table ko yung letter, then i prepared.. for what? for my special date with Paul! Ay 
grabe, kahapon, tawag ko, magpapasama lang, kagabi naman, dat, tapos ngayon, special date! Wahaha! 
Grabe naman talaga ako oh, OBSESSED! >.< Sana lang, maganda yung kalabasan! :) 

 

*cellphone beeps* 

 

From: 21 daw?! 

[Ay! Naman oh! Di ko pa rin napapalitan yung name! Ugh! >.<] 

Good morning my 21. :) Gcng kna? i'll pick you up at 9 ok? see you. :* 

 

Tugs.Tugs.Tugs. Grabe, may :* pa! Hahaha! Ahyieeee. Kilig much naman si ako! Teka, 9? Eh, 8:00 naaa! 
Waaaaa. I only have 1 hour left to prepare. Grabe naman! Eh, wala pa namang bukas na mall ng 9:00 
ah? Kung sa mall nga kami pupunta. Ay! Bahala na! Makapag-handa na nga! Ay teka, replyan ko muna, 

 

To: 21 daw?! 

Good morning din.. Sige, hintayin nalang kita.. :) 

 

*message sent* 

 

Hay, ayan, makapag-prepare na nga talaga! Mamaya, andito na ang my one and only Paul eh! xD After 
ko mag-prepare, bumaba na ako sa may ibaba. Alangan namang bumaba sa itaas diba? Try ko kayang 
bumaba sa itaas? LOL! xD Corny ko. >.< Oh well, so ayun na nga, pagbaba ko, 9: 10 na! At wala pa si 
Paul! Pero okay lang, kakatapos ko lang namang mag-ayos. Hintayin ko na lang siya. Nood muna ng tv. 
:) 

 

*knock knock* 

 

Napatayo ako agad sa kinauupuan ko ng biglang may kumatok sa pinto! Teka, hindi man lang nag-
doorbell sa gate? Amp. Hay naku, anyways, ayan na siya! Teka teka, punta muna sa salamin, ayos konti 
ng hair, pwder ng konti. Ay! Masosobrahan na ko! Amp. Open ko na yung door, masamang pinaghihintay 
ang MAHAL mo! Ahyieee. Bumanat na naman ng corny. :3 Tsss. 

 

Pag-open ko ng door..O_O Grabe, si Paul ba to?Ba't ang....ang...ang.... GWAPO? O_O As in! 
Waaaaaaa. Laglag panga! :3 Hahahaha! 

 


"Sorry, medyo na-late ako, may pinagawa pa kasi si Daddy sa shop eh.." 

 

Shop.. He means Computer Shop. Yep. They have two computer shops kasi. 

 

"Okay lang, saan ba tayo pupunta?" 

"Basta, sumama ka na lang sakin.. Shall we?" 

 

Inalok niya yung kamay niya sakin. Then i grabbed it, ay hindi naman as in hinila. Basta, ayun, aam niyo 
na.. holding hands.. Kung itatanong niyo kung may car siya, well, WALA! :P Hello, 15 years old pa lang 
siya, and kahit student's license, eh wala pa siya. Kahit mayaman sila, syempre, safety first! :) 

 

Lumakad na kami papunta sa...saan nga ba? Eh, hindi ko alam! Basta daw, sumama ako sa kanya! 
Hmpt. Medyo nakakalayo na kami, mga 5 minutes na din ata kaming naglalakad.. Yup. Naglakad lang 
kami. 

 

Siguro, malapit lang pupuntahan namin. So, hindi nga sa mall, kasi, kelangan mong sumakay ng jeep or 
tricycle para makapunta sapinakamalapit na mall dito sa place namin,. Ilang lakad pa, huminto siya, so 
napahinto na rin ako.. Pagtingin ko sa harap ko..... 

 

"PET SHOP?!" 

"Halika na, pasok tayo sa loob.." 

"S...Sige..." 

 

Ano gagawin namin dito? May bibilin siya siguro? Hmm. Baka nga, pagpasok namin.. 

 

"Magtingin-tingin ka muna dyan, kakausapin ko lang yung cashier.." 

 

I nodded.. tapos ayun, naglakad-lakad na ko, may pet na nakaakit talaga sa paningin ko.. Isang white 
rabbit.. Grrrr. Ang cute niya oh! Simula bata pa lang kasi ako, rabbit na yung favorite pet ko! Pero never 
pa akong nagkaroon ng ganito, kasi gusto ko noon, isa lang..eh sabi nila Mama, hindi pwede, kasi 
mamatay yun pag walang kasama.. and so ayun, never pa akong nagkaganito. Hahayyy. Tsk. 

 

"Tara na?" 

"Oh, san tayo pupunta?" 

"Basta,,sumama ka na lang.. :D" 

 

Nyaaaa. Wala naman siyang binili dito, anong ginawa namin dito? Amp naman.. Hohoho! >.< Sige na 
nga, susunod na lang ako sa kanya, baka may ibang surprise! Hahahaha 

Naglakad na ulit kami.. Tapos, nagpunta naman kami sa...... 

 

"FLOWER SHOP?" 

"Ano naman gagawin natin dito?" 

"HAlika, kakausapin ko lang yung cashier.. :)" 

 

Ay! May kasamang pag-ngiti aba! Killer smile eh! Watda! >.< Napapa-smile na din tuloy ako! Weeee. 

Sige, lakad papasok ng shop! Hmm, ang bango sa loob. Natural, flower shop eh. Hahaha! 

 

"Dyan ka muna, kung gusto mo, magtingin-tingin ka muna ng flowers.. Kakausapin ko lang yung 
cashier.." 
"Ha? Eh, hindi na, sasamahan na lang kita.." 
"Hindi.. DIyan ka na lang, hintayin mo ko.." 

 

O_O Bakit ayaw nito magpasama? Anosasabihin niya dun sa cashier? Amp. kanina din dun sa may pet 
shop, nakipag-chismisan lang din dun sa cashier! Kaloka! ANo? Eto ba ang date na tinatawag niyo? 
Hmpt. Hindi nga pala to date, nagpapasama lang siya diba? Ayun ang sinabi niya.. So, anong tawag 
sakin ngayon? CHAPERON? Grrrr. 


 

"Tara, alis na tayo.." 

"Okay.." 

 

Argh! San naman kami next na pupunta ngayon? Let me guess.. hmm, sa..Bookstore? sa Coffee shop? 
Ano pa ba.. Grr. Kaasar naman. Sana sinabi niya naman kung saan kami pupunta, eh nagtanong naman 
ako, puro banat ng ka-cornyhan yung sagot niya eh. Diba? Hmm, bahala na nga! 

 

Ilang lakad pa..nakarating na kami.. saan? tama ako! sa bookstore! >.< Grrr. Anong gagawin niya dito? 
Kakausapin ulet yung cashier?! Malamang! Grrr. Sige, go, magtitingin nalang ako ng books. Baka may 
magustuhan ako, mahilig akong magbasa eh. Grrr. Ayun, pumasok na kami sa loob ng bookstore, and as 
usual, ayun nga! Nandun na siya sa may cashier! Nakikipag-chikahan na naman! 

 

Nagtingin na lang ako ng mga books.. tapos, may nakita ako! Yung favorite kong book! May stock pa sila! 
Last time n nagpunta ako dito, wala na! Mabili nga! Yung Chicken Soup Cover yung title nung libro.. 
Makapal. :| About sa family, studies, friends, and LOVE. Yieeee! Kukunin ko na sana yung book nang 
biglang... 

 

"Bibilin mo yan? Wag na, sa susunod nalang.. Tara na.." 

 

Si Paul.. Hinili na niya ako palabas ng bookstore. Grrr. Nababadtrip na ko ah.. :3 

 
"Sorry..hindi kasi ako prepared dito eh, tara, punta na tayo sa park.." 
"Sa park? Anung gagawin natin dun?" 
"Basta..halika na.." 
"Sige.." 

 

so ayun naman ako, sunod lang ng sunod sa sinasabi niya.. Even if i'm a little bit irritated. Such a mess! 
:3 Sana may magandang mangyari.. >.< Mgailang walks lang, nasa park na kami. Ang aga pa, 10:30 pa 
lang and yet.. I'm craving for some snacks! Hello, hindi kaya ako nag-almusal! -.- 

 

"Gutom ka na?" 

"Uhh, medyo.. I wasn't able to take my breakfast ka-" 

"Kasi, excited ka sa date natin?" 

 

O_O DATE? Sinabi niya yun? So, date na pala ang tawag dito? Amp. Ganito pala siya makipag-date.. 
Tsk. 

 

"Sorry ah, hindi kasi ako sanay..first time ko to eh.." 

 

@_@ Eh mas na-shock naman ako dun! FIRST TIME?! As in.. UNANG PAGKAKATAON? Whoooo! So, i 
am his FIRST DATE! Gosh! Eh, he's spoiling this date! Panu magiging masaya? Sabi niya, di siya sanay.. 
Oh well, forgiven?? Hmm. 

 
"Tara dun...kain tayo.." 
"Saan? Wala namang store dito eh.." 
"Ayun oh!" 
"Ha? Wala naman eh.." 
"Aiyts, tara.." 

 

Hinawakan niya ulit yungkamay ko, tapos nagpunta kami dun sa may narra tree. May basket dun.. Ano? 
May laman na food yun for sure..So, this is called.. Picnik date? Harhar.. -__- 

 

Inayos na niya yung picnik set, tapos ayun..niyaya niya kong umupo.. Kumain na kami..Ang tahimeeeek! 
Kahit na nabubusog na ko, parang wala pa ring kwenta tong araw na to.. Na-sspoil na. >.< Kanina pa.. 
Tsk.. Tapos biglang.. 


 

"AAAAAAAAAAAAAAAAHHH!" 

"Ui, easy ka lang, rabbit lang yan.. :)" 

"Oo nga, eh nagulat ako eh,. Teka, eto yung rabbit dun sa shop ah?" 

 

He smiled and nodded.. 

 

"Saan galing to? Nakatakas dun?" 

 

Kinuha ko yung rabbit tapos nakita kong may hawak din siyang isang rabbit..color black naman.. yung 
sakin white.. :) 

 

"Sayo na yan..tapos, sakin to.." 

"Huh? Binili mo? O_O" 

 

He smiled and said.. 

 

"Ayan oh, may naka-tali sa leeg niya, basahin mo kaya.." 

 

O..Meron nga! Matignan nga at mabasa.. :) Ahyieee. This date is getting better.. :"> 

 

This has been a cycle right from the start, where evry single turn is like a stab in my heart.. 
i see you, adn for some reason, i know this really is worth fighting for.. 

 

Natulala lang ako sa nabasa ko, shocks! Parang familiar tong lines na to ah? Parang.. Ayt! Basta, familiar 
to eh! >.< Tumingin ako sa kanya, ayun, nakangiti pero di siya nakatingin sakin, nirurub niya kasi yung 
hair nung rabbit. Ang cute.. Waaaa. Grabe, i never expected this. ^___^ So, may Rabbit partners na 
kame.. :D Ilang minutes pa, meron namang lumapit na babae saken, 

 

"Hi Miss Aaliyah, :)" 

 

Parang familiar yung mukha niya ah? Tama!Siya yung babae dun sa... Flower shop? Eh anong ginagawa 
niya dito? O_O 

 

"Para sa inyo po.." 

 

Inabot niya sakin yung dala-dala niyang boquet ng flowers.. Hindi ko alam kung anong tawag dun sa 
flower.. Iba-ibang colors kasi, ang bangooooooo! =D 

 

"Miss, sino nagpapabigay nito?" 

"Ahm, pakibasa na lang po yung letter.. Thank you po." Tapos, umalis na siya.. So, ako naman, binasa ko 
nga yung letter.. 

 

can i let this go? when the only sound i hear is the beating of our hearts.. 
and with your every touch, true happiness starts.. 
all i want is to be true..and face the truth..that no matter what i do.. 
I REALLY LOVE YOU! - 21 

 

Ay sheeeeeeemay! :"> Kilig much ako dun! Waaaaaaa. Kay Paul din to galing? So, ayun pala, kaya niya 
kinausap yung mga cashiers.. Waaaaaaa. Pero teka, yung letter. Waaaaaaa. I really love you.. Oh yeah, 
he really loves me!! =)) Teka, asan nga ba si Paul? Ba't nawala? Pati yung dalawang rabbits, nawala.. 
Huhu.. Iniwan nila ako? T____T Tapos biglang may kumalabit sa likod ko.. na sadyang kinagulat ko kaya 
napasigaw akong.... 

 

"AY PALAKA!" 

"Ay, ako palaka? Aww naman, muka ba kong palaka?" 


"Ay Paul, sorry, eh kasi, ginulat mo ko eh! Teka, nasan yung mga rabbit?" 

"Nasa bahay niyo na.." 

"Ano?! Eh, pano mu nahatid dun? Ang bilis mo naman!" 

"Hindi, pinahatid ko.. :)" 

"So, akin na talaga yun? As in, yung dalawa? Akala ko sayo yung isa?" 

"Oh, para sayo.. Andyan yung kasagutan sa tanong mo!" 

 

Inabot niya sakin yung.. book! As in.. Yung... 

 

"Chicke Soup?! O_O" 

"Diba, yan yung book na matagal mo nang gustong bilihin?" 

"Eh, panu mo nalaman?" 

"Akin na lang yun.. Basahin mo na yung nasa loob..:)" 

"Okay.." 

 

Tapos, inopen ko na yung book dun sa parang may bookmark.. Tapos siya naman, umupo sa tabi ko.. 

 

"BAsahin mo ng malakas ha?" 

"Eh, ayoko nga!" 

"Sige na, please?" *puppy eyes* Ay lintek! Nagpapa-cute pa! Grrrrrrrrrr. He knows my weakness. >.< 

"Okay okay! Fine!" 

 

I know you pobably wonder from time to time, what you really mean to me.. 
i just want to let you know that you matter more to me than you can imagine, 
and much more than i'll ever be able to explain.. 
what i have found in you is what every person in the world is searching for.. 
you are my life.. 
i'm uselesswithout you.. 
I love you... I love you... I really do love you.. 
-Paul.. 

 

"Anong sabi mo? I really do love you Paul? You really love me? Ikaw ha.." 

"Ano?Hindi ah! Binasa ko lang yung nakasulat!" 

 

Ugh, ba't ba pati yung name niya, binasa ko? Ugh. STupid. >.< 

 

"Ah, so, hindi moko mahal?" 

"MAHAL!" Ooooops!Sinabi ko yun?! Waaaaaaa. 

"Ayun naman pala eh.." 

"Hindi..hindi.." 

"Wag mo nang bawiin! Nasabi mo na eh.. Hahah!" 

"Ay, kaasar ka!" Ayun! Pak! Nahampas ko siya! Ugh! 

"Aray ko naman! Ang sakit nun! Mahal mo kasi ako eh.. Ganyan ka ba maglambing?!" 

"Hindi.. Ay, basta.. Sorry naman! Ikaw kasi eh.. Pinapaiyak mo ko!" 

"Oh, bakit naman?" 

"Eh kasi.. ang CORNY mo!" 

"Corny oh sweet?" 

"CORNY!" 

"Weh? Tumingin ka nga sakin?" 

"Bakit naman ako titingin sayo?" 

"Basta tumingin ka.. " 

"Ayoko!" 

"Ayaw mo?" 

"Sabi ngang Ayoko! Uulitin ko pa? Bingi k-------" O_O 

 

Chapter 40: Phase 1: Will i be able to look up? 


 

"Sige Paul, thank you for this wonderfull day.. I really enjoyed it.." 

"Yeah. Ako din. I hope we can spend every minute like this.." 

"KESO! Amp." 

"Hahaha. Ikaw naman, sige, tara, hatid na kita sa in--" 

 

*cellphone rings* 

 

"Hello.. Dad? Yes.. Opo, dito po sa park.. Opo Dad, ha?! ... O-okay Dad.. Sige po.. I'll be there ASAP.." 

"Ahm, Aaliyah.." 

"Hindi mo ko maihahatid? Hahaha." 

"Uhm, ganun na nga, i'm sorry, may problem daw kasi sa shop sabi ni Dad.." 

"It's okay.. You don't need to be sorry.. Malapit lang naman ang bahay ko dito.." 

"Pero kasi, it's getting late na din..Delikado na.." 

"Uhm, okay lang! Sa ichura kong to? May gagalaw saken? Matakot pa sila saken! Hahaha!" 

"Tsss.." 

"Oh bakit?" 

 

Bigla kasing parang naging monster yung ichura niya! HAHAHA. 

 

"Kasi ikaw, you always feel that you are.." 

"Na panget ako? Eh totoo naman eh." 

"No you're not!" 

"Pssshhh! Tapos na pambobola oy! Hahaha.." 

"No, hindi kita binobola.. I'm just saying.. that ... don't pity yourself.." 

"Ugh. Okay.. Sabi mo eh." 

"No, not because i said it.. because that's the truth. You're beautiful.. Inside and out.." 

*BOOGSHH!* 

"Aw.." 

"Ay.. ^__^v" 

 

Binatukan ko kasi siya! Hahaha, sobra kasi makabato ng cheesy lines eh. Akala mo naman, hahahaha! 
Basta, i know this time, i really LOVE the man standing in front of me..making me feel and showing me 
what the real meaning of love is.. . :"> 

 

"Sige na, mauna ka na.. Baka hinihintay ka na ng Dad mo, again.. Thanks for this day.. :)" 

 

He smiled tapos ginulo niya yung buhok ko! Haha, hindi naman yung totally ginulo talaga. You know what 
i mean.. :D Tapos umalis na siya..Ay! Wala man lang, sige.. Bye, i love you.. Wahahaha! 

 

Demanding ko! Hahaha. Di naman kame eh, bakit niya ko sasabihan ng ganun? Eh, basta! Hahaha. 
Hindi pa din siya nanliligaw! Amp. >.< Hindi ko na tuloy alam ngayon kung anong meron samin! Haha, 
Ay, kelangan ko nang umuwi! Almost 7 n. Tsss. Pahamak kasi.. Ang tagal din namin na-stuck dun sa 
ginawa niyang yun! Yun ata ang nagpatagal sa lahat ng nangyari.. Haha. Wanna know what i mean? 
Uhmm.. 

Ganito kasi yun... 

 

*flashback* 

 

"Sabi ngang ayoko! Uulitin ko pa? Bingi k---" O_O 

 

*KISS* 

 

O_O Waaaaaaaaaaa. Teka teka, oy! Sa cheeks lang! Baka kung anong iniisip niyo diyan ah! Hahaha. 
Waaaaaaaaa. Grabe, i know nag-blush ako nung mga time na yun.. Ilang seconds din na nakalapat lang 
yung lips niya sa right cheek ko, UMAYGAS! :"> Kilig much ako! Everything stopped. The running of the 


kids.. The tweeting of the birds.. The sound of the wind.. The tickling of the clock.. Even the rotation of the 
earth! Hahaha, OA much! Grabe, i can't explain this moment.. I'm such in a deep feeling, i hear melodies.. 
I hear the beating of our hearts.. until... 

 

"S--sorry.. :">" 

 

Speechless pa din ako.. He said sorry.. Why? O_O 

 

"Aaliyah, sorry if i ... if i.. kissed you.." 

"I didn't mean, no.. i mean it.. Well, you're shocked.. As well as i do.. S--sorry.." 

"Ah.. Hindi.. Okay lang.." 

 

Ay shocks! Mali ata yung nasabi ko! Aasarin ako neto for sure! Waaaa. :/ Wrong move Aaliyah.. Tsss. 

 

"Okay lang? Uii.. Nagustuhan! Wahahaha!" 

 

Tsss. See? I told you! >.< 

 

"Hindi! Amp.. Basta, ay! Ewan.." 

"Wushoooo! Deny ka pa! Hahahahaha!" 

"Ay! Kainis ka! Lagi ka na lang ganyan.. Hindi ka na talaga magbabago no? Kainis nam--" 

 

Oh, ano tinitignan niyo? Kala niyo kiss ulet no? Hahaha! Hinde noh! Tinakpan lang naman niya yung 
beatiful lips ko! Hahaha.. tapos sabi.. 

 

"Ano ba naman yan, wala talagang preno yang bibig mo kahit kelan.. Haha, pag di ka pa tumigil, ikikiss 
ulit kita.." 

"Tse! Ewan ko sayo.. :P" 

"Aba! Dilaan ba ko?" 

"Hahahahahaha" Ayun, tawa lang kami ng tawa..! 

 

*end of flashback* 

 

So ayan, alam niyo na kung bakit ganito ako kasaya ngayon! Hahaha, nameeeen! (naman) Ikaw ba 
naman ikiss ng lalaking mahal mo eh, hindi ka ba matuwa at kiligin ng over over? Haha. So ayun na nga, 
back to the present.. Ay! Kelangan ko na nga palang umuwi.. Haha, ang dami rin kasing nangyari 
ngayong araw.. Yung ibang nangyari ngayong date namin ni Paul after nung kiss.. Tsaka ko na 
ikukwento! May ibang time pa for that! Hahaha. Lumakad na nga ako pauwi.. Mga 7:10, nakauwi na ako.. 
Hayyyyy. Kapagod! Bihis muna sa kwarto.. Akyat! Pagkabihis ko.. Bigla na lang bumagsak yung katawan 
ko..sa kama! Waaa. Pagod much? Pero hindi naman ako nakatulog.. Mga ilang minutes din akong 
nagmuni-muni.. Tapos, nag-ring yung cellphone ko! 

 

*unknown number - calling* 

 

-Hello? 
-Did you see the saw? did you read the letter? 
-Huh> What do you mean? O_O Sino ka po ba? 
-Nevermind. It's useless. Sabi ko na, hindi mo nakita.. 
-Teka, teka, you sound like someone i know.. 
-Yeah, you know me but forget it.. KTHANKSBYE. 
-Teka.. Wa--- 

 

Toot. toot. toot. 

 

Sino yun? Amp. What show? What letter? Ang weird niya! Pero, kaboses niya si... Uhm, Let me think 
about it.. Waaaaaaaaa. Si Aaron yun! Teka, show? Letter? Sh*t! Yung 7:00 na pagtingin ko sa sky! 


Waaaa. Anong oras na ba? 7:30 ! UMYGAS! Tapos na siguro! Pero, yung letter! Waaaa. Kaasar! Tang* 
ko! >.< 

 

Kinuha ko yung letter sa ibabaw ng study table ko.. I opened it and red the contents.. 

 

February 22, 200* 
2:45 AM 

Aaliyah, 

Hi! I hope ngayong binabasa mo to, natuwa ka dun sa nakita mo sa langit.. Kahit papano, napasaya kita.. 
Kahit papano, may magandang memories akong naibigay sayo..I tried hard just to let you see the true 
meaning of your love for me.. I admit, at first, ginamit lang talaga kita.. i know you already know tahat.. 
pero i want you to know na, after 2 weeks or less.. i learned to love you.. yes, minahal agad kita.. lalo na 
nung nakita ko na you tried hard para tulungan akong kalimutan ang bestfriend mo, which is Demi.. and 
you succeed. Pero kanina, sa prom.. Nung nakita kitrang kasayaw mo si Paul.. I realized na siya pa rin 
ang mahal mo.. I realized na kahit mahal mo ako, it's not that in tact .. Mas mahal mo pa rin siya. Well, 
hindi naman kita masisisi dun, he's your first love, right? At sabi nga nila, first love never dies.. Sorry ha? 
Nagpapaka-emo na naman ako.. Kasi, alam mo, umiiyak talaga ko ngayon.. hindi ko nga mapigilan eh.. 
Grabe ka bhes! You made me fall for you! Amp ka! Pero, eto lang sasabihin ko, kung sakaling nakita mo 
man yung ginawa ko.. i mean, yung sa sky.. eto yung kadugtong nun.... 

I LOVE YOU STILL AND FOREVER I WILL... 

- Aaron 

 

:'( CRY... Awness.. (reminder lang po: Ayan po talaga yung nakasulat dun sa letter.. Haha! Walang labis, 
walang kulang! :) Gusto niyo ng proof? sige, hihingi ako ng picture sa TRUE Aaliyah, hehe. Maybe i'll 
upload it tomorrow. :D) 

 

Grabe, si Aaron.. I never thought na magiging ganito niya ako kamahal.. The last sentence.. I LOVE YOU 
STILL AND FOREVER I WILL... yun daw yung kadugtong nung show sa sky.. Aw, i wasn't able to look 
up.. Katangahan ko! Nasayang ang effort niya! Grrrrrrrrr. Guilty much! >.< Kung ano man yun, sana may 
ibang taong nakakita, para naman masabi sakin kung ano yun but i guess it's impossible.. :'( I'm sorry 
Aaron.. I'm really sorry.. :'( 

 

Naiyak na talaga ako nung mga time na yun.. Alam niyo naman ang bida nito, masyadong iyakain! Ayan 
tuloy.. Waaaaaaaaaa. Grabe, i hate myself for being this stupid! Sa lahat naman ng bagay na pwede 
kong makalimutan, bakit yun pa?? It brought pan in my heart.. Yeah, guilty ako.. Sayang.. Sayang hindi 
ko nakita.. USELESS .. :/ 

 

*cellphone beeps* 

 

From: 0927*****63 

I know you didn't see it.. Pero, okay lang.. kahit hindi mo nakita pero sana, yung letter, nabasa mo.. Bye 
Aaliyah.. This is the last time na magpaparamdam ako sayo.. Thanks for everything.. Bye.. 

 

Awww. That message made me feel even more guilty! Shocks! WTF! >.< What am i suppose to do?Will i 
text him back and said.. *Ui, sorry, hindi ko nakita yung show.. Sorry talaga..* Or.. *Ui, Yeah, i saw it.. 
'Twas pretty awesome!* Eh, hindi! Wag na lang akong magreply! Kesa naman magsinungaling ako, or 
sabihin ko yung totoo, at lalao lang siyang ma-hurt diba? Ugh! DA*N Loser! >.< 

Fast forward na natin.. ^_^ >>>>>>>> 

 

Chapter 40: Phase 2: Happy Monthsary? Huh?! O.o 

 

The next day..Back to school.. :D 

 

"Ui, nakita niyo yung kagabi? Yung *blah..blah...blah..*" 

"Oo, nakita ko! Ang sweet nung lalaki! pero ang sad din nung message, kasi... 
chdvcxvhjxvvhvxsbxvashvx.." 


 

Ay! Naloloka na ako! Kanina ko pa nririnig mga chismis, puro ganun! Hindi ko lang masyadong 
maintindihan, kasi syempre, mga nagbubulungan eh, Haha.. Anyways, so ayun! Andito ako sa classroom, 
ang aga ko nakapasok ngayon! Ay, hindi lang naman ata ngayon, parang always naman.. Hehe, so ayun! 
Mga 10 pa lang kaming nandito sa classroom, meaning, nasa 20 pa ang kulang! Hehe.. At wala pa akong 
maka-chikahan, kasi wala pa ang mga close friends ko, at wala pa rin si Paul ko! Waaaa. FEELER! 
Hahahaha! 

 

Tapos ilang minutes pa, dumating na ang napakagandang si..... 

 

"Ate Mhina!! :)))))" 

"Ui, Aaliyah! Ang aga mo ah..!" 

"Ako pa! Haha, kamusta?" 

"Okay lang, di pa rin maka-recover!" 

"Huh? Recover saan?" 

"Shungek! Sa prom! Naman! Nung Saturday lang yun no! Hahaha!" 

"Ah.. Oo nga, sabi ko nga!" 

"Eh ikaw? Kamusta naman ang bonggang pang-aagaw niyo ni Aaron sa dance floor? Grabe ha, niluhuran 
ka pa talaga niya! Hahaha." 

"Ate Mhina naman eh, Amp. Wala na kami!" 

"I know..." 

"Oh? panu mo nalaman?" 

"Yung kagabi! Di ba, nag-goodbye na siya sayo?!" 

"Kagabi? Huh? Ano yun?" 

"Ay shungek! Di mo nakita??" 

"Alin? O_O" 

"Kagabi, may parang bright message sa sky! Mga 7 ata yun! Napalabas nga ako ng bahay kasi yung 
kapatid ko, hinila ako, baka daw para sakin yun! Hahaha, eh para sayo naman ata! Aaliyah kasi 
nakalagay!" 

"Oh?! Nakita mo? Ano nakalagay? Hindi ko nakita yun! Awwww. :/" 

"Bakit di mo nakita? Nasan ka ba kahapon?" 

"Eh.. kasi, pag-uwi ko, nakalimutan ko, sabi nga pala sakin ni Aaron, tingin daw ako sa langit.. mga 7.." 

"Aish! Shungek ka! Ang ganda pa naman! Akala ko nakita mo! Tssss." 

"Eh, ano ba Ate Mhina yung message? Naguguilty nga ako kasi tumawag at nagtext pa siya sakin.. 
tapos, di ko man lang nasagot ng maayos yung mga tanong niya..:/" 
"Sira ka talaga kahit kelan! Nag-effort pa naman yung emo! Tsssss!" 

"Ay! Emo talaga? Hahaha. Eh teka, ano ba kasi yung message?" 

"Huh? Eh, sabi dun.. Happy 1st Monthsary Aaliyah..(Sana) I LOVE YOU.. THANKS.. BYE :'( Tapos may 
parenthesis na nakalagay dun sa sana...tapos at the end, may crying face.." 

 

Speechless. 

 

"Mga 20 minutes siguro yung nag-last sa sky.. Tapos, unti-unti siyang nagfade.. How the hell you didn't 
see that?!" 

"Ate Mhina, grabe.. Monthsary? 23 kahapon.. Oo nga, 23 nga pala naging kami.. Aww. :/" 

"Hala ka po! Kahit naman ganun yung si Aaron, sana inalala mo man lang! Tssss." 

 

Cry.. Cry.. Cry.. Yeah, ang aga-aga, umiiyak ako! Napaiyak na talaga ako nun mga time na yun.. Kahit 
makita pa ko ng mga classmates ko, who cares? This is not the first time that they see me crying! And, 
one more thing, ngayon lang ba sila nakakita ng taong umiiyak? Amp! >.< Ayun! Napayakap na lang ako 
kay Ate Mhina! 

 

"Pshhhh. Tahan na ui! Hala, ang aga-aga!" 

 

Tapos, niyakap na rin niya ako, tapos, ni-rub niya yung back ko.. To make me feel comfortable.. 

 


"Ate Mhina.. Ang sama ng pakiramdam ko sa nangyari.." 

"Okay na, tapos na eh..At least, nalaman mo yung message.." 

"Pero ate Mhina.." 

"Shhh. Stop it. Okay?!" 

 

I kept my mouth shut but i didn't stop crying.. 

 

Paul's POV 

 

(Oh yeah! Balik na ang POV ni Mr.Pride! Hahaha! Oh well, enjoy!! :D) 

 

Hayyyyy! Grabe, Tuesday na! Back to school! Haha, ang sayaaa! Lagi ko na namang makikita si Aaliyah! 
:D Pasok na bilis! Di dapat ma-late! Nakakahiya kay Aaliyah pag na-late ako! Si Aaliyah pa naman, laging 
maaga, tapos ako late! Kakahiya naman sa kanya kung ganun! Ay lintek! Aaliyah ako ng Aaliyah ah! 
Nasososbrahan na ko! Nagiging drugs ko na siya! Hahahah! 

 

Tapos ayun, nagpunta na ako ng school! Oy teka, naligo ako no! Syempre, kelangan presentable ako 
pagharap ko kay Aaliyah no! Hahaha! Ay teka, Aaliyah na naman eh! Amp. Hahaha! 

 

Pagpasok ko ng school.. Okay, as usual, daming nakatingin na girls! Hahaha. Yabang much eh no?! xD 
Eh, bakit ba? Ay! Maka-direcho na nga sa room! Gusto ko nang makita si.. Oops! Sige na, OA na eh.. 
Haha! Basta, gusto ko na siyang makita! Hahaha 

 

Pagpasok ko sa room.. WOW! What a scene!! 

 

Ang aking one and only Aaliyah! Okay, nagiging cheesy na ko palagi! Amp. MAIS! >.< So, ayun.. Nakita 
ko siya! With Mhina! Magkayakap sila!! OH NO!! SELOS!! =__= Hahaha, Joke lang.. Eh teka.. 

 

Si Aaliyah KO! Umiiyak! Awww. Bakit?? Teka, nalulungkot ako! Ayokong nakikita siyang ganyan.. Anong 
iniiyakan niya? Aww. Grabe, mukhang nasasaktan siya.. Kelngan kong malaman kung bakit.. Lalapitan 
ko siya.. I should be the one comforting her.. I should know kung bakit.. Tssss. :/ 

 

 Chapter 41: SWEETIE?? O_O 

 

Paul's POV 

 

Lalapitan ko na sana si Aaliyah, pero nakita kong bigla siyang tumigil sa pag-iyak nung nakita niya ako.. 
What does that mean? Ayaw niya sigurong malaman ko ang dahil but i really need to know! Pero, do i 
have the rights to discuss about that matter with her? Hindi naman kami eh.. Bakit nga ba kasi di ko pa 
siya ligawan? Sasagutin naman siguro niya ako eh, diba? Ay, ang over ata ng self-confidence ko. 
Hahaha. Basta, alam ko, mahal ko siya eh. Owwww? Mahal daw oh! Here i go again, Tssssss. :/ 

 

Back to the present na.. So ayun, biglang nagpunas si Aaliyah ng mga luha niya, tsk. Lapitan ko na nga... 

 

"Ui Paul! Ano? Kamusta??" 

"Ui, Mhina.. Okay lang.. Pwede bang mag-usap muna kami ni Aaliyah sandali?" 

"Oh sure! No problem! Ikaw pa! :).. (To Aaliyah)Sige Aaliyah, balik na ko sa chair ko ha?" 

 

Aaliyah nodded then umalis na si Mhina.. Ako naman ngayon yung umupo dun sa kaninang inuupuan 
niya. Haha. xD Siyempre, ara mas malapit kay Aaliyah ko. Ay! Waaaa. Ayan, AALIYAH SYNDROME? 
Wahahaha. 

 

"Paul? Okay ka lang?" 

"Huh? Ah.. eh, oo, okay lang ako!" 

 

Ay le**e, natulala na naman ba ako? Tsss. Kahiya. :"> 


 

"Nga pala, ano yung gusto mong pag-usapan natin?" 

"Uhm, itatanong ko lang kung bakit ka umiiyak kanina.. Kasi.. Par--" 

"Ah yon?! Wala, si Ate Mhina kasi, nagkwento ng nakakaiyak, eh alam mo naman ako, iyakin.. Ayun, 
naiyak agad ako!" 

 

Di nga? Imposible. Tss. :/ 

 

"Eh? Di nga? Share naman diyan..." 

"Wala nga, yun lang yun.. Adik mo!" 

"Hindi naman! Adik lang sayo! Hahahaha." 

"Aish! Ewan, punta ka na nga sa upuan mo, mangungulit ka na naman eh.. :/" 

 

Okay. Fine! Wala siya sa mood. Sige, alis na lang ako. Tsss. Kakasira ng mood to oh!! >.< 

 

So ayun, nnatapos ang 3 subjects na hindi ko man lang siya tinignan. Badtrip ako eh, bakit ba? Napahiya 
ako eh, bumanat ako ng adik ako sa kanya, tapos, balewala! Amp kaya yun! Kaasar. 

 

-Lunch Break- 

 

"Ui tol, bakit kanina ka pa nakabusangot diyan? Problema mo?!" 

"Tsss. Badtrip eh, basag ako kay Aaliyah! Aish." 

"Huh? Wahahaha! Ngayon ka lang nagkaganyan ah! Lakas na ata ng tama mo kay Aaliyah eh.." 

"Ugok! Eh pano, kanina pagdating ko sa classroom, umiiyak siya, tas nung nilapitan ko para tanungin, di 
man lang inayos yung sagot!" 

"Oh, eh sobrang affected ka naman! Baka si Aaron ang iniiyakan nun! Diba sila?" 

 

O_O Si Aaron? Ung emongoloid na yun! Amp. Eh break na sila eh. Ba't iiyakan yun ni Aaliyah? >.< Pero, 
pwede din.. Awww.. Lastek talaga tong si Renzo.. Lalo tuloy akong napa-isip! 

 

"Hoy tol, ano?!" 

"Aish. Nevermind, tara, kain na tayo! Lalo mo pinagulo isip ko! >.<" 

"Sorry naman! Hahaha!" 

 

Lumakad na kami papunta sa canteen then suddenly....... 

 

"PAUL!!" 

 

Pag-lingon ko sa likod ko.... 

 

O_O Totoo ba yung nakikita ko?? 

 

"PAUL! Hey Sweetie! I'm back!!" 

 

End of Paul's POV.. 

 

Medyo nainis ako sa sarili ko, kasi parang nabadtrip si Paul sakin.. Aish.. Kaasar naman noh! Akala ko pa 
naman, magiging maganda na yung flow ng story ng buhay pag-ibig ko! Aish, kaasarrrrr! >.< 

 

So ayun, tinitignan ko siya the whole three subjects pero hindi siya lumilingon saken. Kahit nasa may 
harapan ko lang siya naka-upo. Aish. Badtrip na to talagasaken. Hindi ko naman sinasadya eh.. Dagdag 
pa siya sa problema ko.. Eh tama lang naman na di ko sinabi sa kanya yung about dun sa pg-iyak ko 
diba? Kasi baka isipin niya, mahal ko pa si Aaron.. Aish. Mahal ko pa nga ba? Ewan, gulong-gulo na ako 
eh.. :| Tsaka, wala naman sigurong karapatan pa na magselos si Paul kung ano yung nararamdaman ko 
kay Aaron diba? Di pa naman kami.. At saka, di pa din siya nanliligaw! >.< 

 


"Ui teh? Ano? Tara na ui, kain na tayo! Gutom na gutom na kooooo!" 

"Aish. Kahit kelan talaga Demi, di ka makapaghintay!" 

"Eh kasi naman no! Kanina ka pa tulala diyan! Nag-ffly fly na naman ang utak mo ng bonggang bongga!" 

"Eh kasi.. Ay! Nevermind.. Tara na, kain na tayo! Baka ako pa kainin mo eh! Hahaha!" 

 

So ayun, pumunta na kami sa canteen.. Nasalubong naman namin si Lexie sa may hagdan, pababa 
kami, tapos siya, paakyat at.......! Nakabusangot! >.< Problema nito?! 

 

"Oy, Lex! Tamu itsura mo! Ikaw ba yan?" 

 

Ay, grabe makahirit tong si Demi.. Hahaha! Pero sabagay, hahah! May LQ siguro sila ni Vicente niya! xD 

 

L - "Eh kasi, batrip! Si Vicente! Hindi man lang ako hinintay sa room para mag-lunch!" 

D - "Wushoooo! Ikaw naman, malay mo, nakalimutan!" 

A - "Oo nga, ikaw naman, tara, samin ka na sumabay." 

L - "Nakalimutan ka diyan! Hindi no! Ayun kaya, sa may canteen! Kasama si Paul!" 

A - "Oh, eh ba't nakatingin ka sakin?" Tiger-look si Lexie sakin. Amp. Kinalaman ko dun?! O_O 

L - "Mang-aagaw kasi ng syota yang syota mo!" 

D and A - "LOL ka Lexie! Hahahaha!" 

L - "Amp! Tawanan daw ba ako? Tsss." 

A - "Sorry! Hahaha!" 

D - "Tss! Tara na nga oy! Kumakalam na talaga sikmura ko! >.<" 

A - "Sige na, tara Lex, kain na tayo.. Sabay ka na samin.." 

 

Nag-nod lang si Lexie tapos sabay-sabay na kaming pumunta sa canteen...Medyo malapit na kami sa 
canteen, tapos, nakita nga namin si Paul at Renzo na magkasama! At ayun! Makita niyo lang ang face ni 
Lexie! Parang ilang seconds lang eh, mag-bubuga na ng apoy! Grabe ay! Hahaha! 

 

Mhina's POV 

 

Ang tagal naman ng my one and only Arkin ko, nagugutom na ko.. Sabi niya, hintayin ko siya dito sa 
room eh, wala pa din.. :/ Hayy! >.< After 5 minutes, ayun sa wakas! 

 

"Mhina? Ui, sorry, ngayon lang ako pinalabas ni Ms. Labalan sa room eh.." 

"Bakit? May ginawa ka na namang kalokohan?" 

"Ha? Hindi! Good boy na ko no! Hahaha, may inutos lang sakin!" 

"Weh? Hindi nga?" 

"Oo nga! Promise.." 

 

*puppy eyes* Ay! Grabe naman makapag-pacute to! Wagas! Hahaha 

 

"Sige na, tara gutom na ko eh!" 

.Alam ko, kaya nga nagmadali ako eh.." 

 

So ayun, bumaba na kami..Naiwan naman sa room sina Demi at Aaliyah, kinukulit pa ni Demi si Aaliyah 
na kumain na.. HAhaha.... tapos pagbaba namin, biglang nakita namin si Lexie, ay! Ang sama ng itsura! 

Ano kaya nangyari dito? Haha.. 

 

"Ui Lexie, okay ka lan?" 

"Mukha ba kong okay Ate Mhina? Grrrrrr!" 

 

Tapos biglang umalis! Ay! Anong nangyari dun? Ang weird! Parang nababaliw na siya eh. Hahaha! 
Sasagutin ko pa naman sana ng.. HIndi ka mukhang Okay! Mukha kang paranoid! Hahaha! Kaso buti 
umalis na, baka lalong magalit eh.. xD 

 

"Ano kaya nangyari dun?" 


"Ewan ko, tara na nga! Kala ko ba, gutom ka na?" 

"Ay, nakalimutan ko! Si Lexie kasi eh! Hahaha" 

 

Tapos, pagdating namin sa may entrance ng canteen.. Whoa! WHAT A SCENE!!! O______O 

 

End of Mhina's POV 

 

So ayun, pinigilan ko na lang tumawa sa ichura niya, tapos biglang may narinig kami... O_____O 

 

"PAUL!" 

 

May isang babaeng tumawag kay Paul, sexy, mukhang nasa 16 ang age.. Tapos naka-dress na red na 
red! >.< Tapos biglang sinabi na.... 

 

"PAUL! Hey Sweetie! I'm back!!" 

 

Demi, Lexie, Me - "SWEETIE?!" O____________O 

 

 Chapter 42: SAY WHAT? HIS WHAT?! >.< 

 

Demi, Lexie, and Me: "SWEETIE?!?!?! O__________O" 

 

So, hindi naman kami nag-over react niyan no? Napatingin lang naman samin ang mga students na 
naglalakad papuntang canteen, maging yung si SWEETIE whoever ay napatingin at mukhang nakakairita 
ang mata niya ah! Tusukin ko mata niya eh! Wahahaha. Amp. So ayun, center of attraction na naman! 
Grrrr. Eh pagsama-samahin mo ba naman ang boses naming tatlo eh, wala.. Patay! -.- 

 

Napatingin naman ako kay Paul and you know how he looks like? He's kinda like.. shocked? and quite 
nervous? Eh bakit? Dahil nakita at narinig ko ang babaeng nasa harap niya na tinawag siyang sweetie? 
Aw naman no! Anu yun? Girlfriend ba niya? Ex? Imposible namang kamag-anak. Tsss. Di sila 
magkamukha! Haler.. Ang layo! >.< Hahahaha. BITTER?! Di naman.. Just stating the fact. Hahahaha! 

 

Lumapit naman samin ang mag-sweetheart na si Ate Mhina at Arkin though hindi pa sinasagot ulit ni Ate 
Mhina ang kababata kong walang hiya. Hahaha. Sama ko. :3 So ayun, paglapit nila.. 

 

M - "Ayaw niyo namang sumigaw niyan??" 

D - "Eh sino ba yung babae na yun? Makasabi naman ng sweetie eh, wagas! Wag mong sabihing karibal 
mo yan??" Sabay tingin sakin... -.- 

Me - "Aba eh malay ko! I don't care.." 

L- "Wushooo! I don't care ka diyan! Asa naman no! Hahaha! If i know, todo na ang temperature niyang 
damdamin mo! Hahaha." 

Me - "Eh sino kaya? Kala mo siya! Hahaha! Ikaw nga eh, parang pasan mo ang mundo! Hahaha!" 

L " -____________-" 

D - "Ay nako! Tara na ngaaa! Gutom na gutom na ko eh! Wag na muna natin intindihin yang babaeng 
yan! Kung sino man siya! Malalaman din natin! Wahahah!" 

All - "Tara na nga!!" 

 

So ayun, malapit na kami sa entrance ng canteen..which means mamalampasan na namin sina 
Paul...tapos biglang.... 

 

"Aaliyah... Wait.." 

 

O_______________O 

 

"Bakit? May sasabihin ka?" 

"Galit ka?" 


"Hin--" 

"Hey Paul! I'm here surprise you! I'm back after 2 years!!" 

 

Ay. EPAL ha?! --_______-- Tss. 

 

"Just wait Nelle. I need to talk to her first. Okay?" 

 

Tapos hinawakan ni Paul yung right hand ko.. Aakmang hilahin ako.. Pero... 

 

"Ano ba? Can't you see? Kakain na kami oh.. Why don't you entertain your surprise guest first? 
Makakapaghintay naman siguro yang sasabihin mo diba?" 

"Pero Aaliyah.. May sasabihin ako sayo. This is urgent.. You need to kn--" 

 

Tinanggal ko na yung kamay ko sa pagkakahawak niya then said... 

 

"Gutom na ko. Okay?!" 

 

Tumalikod na ko then i intended to take a step pero biglang may humila ng kamay ko!! Amp. Bwisit tong 
si Paul ah! Ang kulit!! Grrrrr! Pagharap ko........ 

 

"Hey wait! Don't you dare scream to Paul! Ano ka ba niya ha?! You're freak!" 

"Freak? Freak freak mo mukha mo! Bakit ikaw? May karapatan kang sigawan ako? Sino ka ba?! Eh hindi 
ka dapat nakakapasok dito. Outsider ka eh!" 

"Don't you dare talk to me that way!" 

"Eh bakit? Sino ka ba? Wag kang mag-english! Di bagay!" 

"Ughhhhhhhhh!! Well, fyi, i am Nelle Aiza Rodriguez!!" 

"So? The hell i care about your name!" 

"You're s---" 

"Hey! Stop it! Ano ba? Di na ba kayo nahiya? This is an institution tapos nag-aaway kayo diyan? Please 
naman Aaliyah!" 

"Bakit ako? I wasn't the one who started!!" Ugh! Bakit ako sinisisi niya? BWISIT!!!! >.< 

"I am not blaming you.." 

"That sounds you are" 

Renzo - "Hey guys, tama na yan.. Ang dami niyo nang audience.. Baka mamaya dumating pa si Ms. 
Labalan.." 

Nelle - "The hell i care with that Ms. Blah blah blah!" 

Demi - "Ang kapal mo! Umalis ka na nga dito! Panira ka eh! Alam mo bang gutom na gutom na ko?! Pag 
ako nagka-ulcer,.. Hahalughugin kita saan mang sulok ng Pilipinas! Di kita patatahimikin!" 

Nelle - "You're insane!!!" 

Demi - "ALAM KO! PAKI MO? Tsupi ka na nga dito! Ang pangit na ng ambiance eh!" 

Paul - " GUYS STOP IT OKAY?! Nelle, tara na nga!" 

Hinila ni Paul si Nelle tapos ayun! Nag-walk away na sila.. >.< Grrrr. Bwisit ka Paul! I HATE YOU!! T___T 
Kung sino man yung babaeng yun! Bwisit talaga!! >.< 

Ate Mhina - "Aaliyah, are you okay? Hayaan mo na yun..Baka ex yun ni Paul or so whatever!" 

Lex - "Tama ka dyan Mhina.. Hayyy.." 

Demi - "Ay nako! Tama na yan! Kain na tayo!!" 

ALL - "Hahaha...!!PAGKAIN NA NAMAN!" 

Renzo - "Lex.. can we talk?" 

Lex - "Talk talk mo mukha mo! Tara na nga! Gutom na din ako!" 

 

Tapos ayun, natawa na lang ako sa kanila.. Though hindi ko pa rin makalimutan tong pangyayaring o.. 
This was a shame!! >.< Grabe, hindi ko kinaya yun ah! Hindi naman ako ang nagsimula ah? Pero bakit 
ganun si Paul? He seems like... i'm the one who should be blamed.. ANo ba niya yung Nelle na yun? If i 
know, he never had a girlfriend.. So, it's impossible na ex niya yun.. except kung nagsisinungaling lang 
siyang wala pa siyang angiging girlfriend.. 

 


And i hate it when people are lying to me..especially Paul.. TT____TT Ayun, kakaisip ko, hindi ako 
nakakain ng maayos.. Sige lang, okay lang.. ANG ULCER ko.. Baka lumala na naman.. -______- Balik na 
nga lang ako sa room.. Kahit di pa time.. Makapagbasa na lang.. Baka sakaling may madagdag pa sa 
kaalaman ko.. Tsss.. 

 

Paul's POV 

 

"Hey Paul! Can we please stop walking? I'm tired and you're hurting me!!" 

 

Binitiwan ko yung kamay niya and then i inhaled....exhaled.... then looked at her with tiger eyes... 

 

"What now?! Don't look at me that way. You know i'm scared when you're doing that to me.." 

"Ano bang ginagawa mo dito? I thought you will be staying in France for 4 years??" 

"Why? Aren't you happy to see me here? I pleased Mom just to let me have a vacation here since 
summer is near..but you seems to not like it.." 

"I probably don't like it! You went here and then you'll call me sweetie?! Ang tagal na nun Nelle!" 

"Why if i called you that way? Is there something wrong? Do you have a girlfriend now? You promised me 
that i'll be your first! Then i promised that to you too.. We'll be each others first partner.." 

"That was long time ago Nelle, and we were still young that time!" 

"But that was still a promise!!" 

"But you left me here! You went to states without even telling me and now you'll go back here and tell me 
those bull**** promises?" 

"You broke it Paul! I expect a lot from that promise..!" 

"I wasn't the one who broke it! You broke it first when you left without me knowing it!" 

"I HATE YOU!!!" 

 

She started crying... I don't know what to do now... Naiinis ako! Nasigawan ko pa si Aaliyah, tapos akala 
niya, sinisisi ko siya.. Awww... Nagsisimula pa lang yung magandang relationship between us.. tapos eto, 
dadating tong kumag na to...sorry for the harsh word.. i'm just expressing my emotions... 

 

"Nelle, you better go home now.." 

"I know.... You've changed! Hindi na ikaw yung dating Paul na gusto ko!" 

"I'm sorry...Look, i was just so shocked about your arrival.. I didn't expect it..and the fact na, nakipag-
away ka kay Aaliyah, i don't know what am i supposed to do now.." 

"Aaliyah? Is that the girl who screamed at you?" 

"Yeah. She's Aaliyah.. You shouldn't have talked to her that way.." 

.Why? Is she your girlfriend? That ugly nerdy looking girl?!" 

"Dont you dare say that Nelle! You don't know her!" 

"You're not answering my question! Is she you're girlfriend? Siya ba yung pinalit mo sakin?!" 

"I LOVE HER! Is that enough now???!!" 

"What?!!" 

"Are you deaf?! I SAID I LOVE HER! Now, satisfied?!" 

 

Hindi na siya nakapagpigil at... 

 

*PAK!* 

 

Okay, i think i deserve that slap.. >.< Then, pagka-sampal niya sakin.. Umalis na siya... That's better.. 
Now, i need to talk to my love... i mean, Aaliyah. Galit yun sakin for sure.. >.< 

 

-Canteen- 

 

"Guys? Where's Aaliyah??" 

 

The looked at each other like... i am a stranger.. Pati ba naman sila?? Tssss.. >.< 

 


"Hey guys, please.. Nasan si Aaliyah?? Kelangan ko siyang makausap.." 

"Hanapin mo kaya!Matuto ka maghanap! Wag ka ngang istorbo.. Kumakain kami eh..!" said Demi.. 

 

Okay.. Galit sila... Saan si naman si Renzo? Bakit di nila kasama?? Eto naman si Lexie ah? Tsss. 
Makaalis na nga lang... Kelangan ko pang hanapin si Aaliyah.. I badly need to apologize... T___T 

 

Ay! Baka nasa library!! Pagpunta ko dun, walaaaaaa. Tssss. I searched in the computer lab..., wala din.. 
sa science lab... wala din... sa speech lab.. locked naman.. may nag-cclass siguro.. >.< Asan na yun??? 
Sa garden? Imposible, dun ako galing eh.. sa gym? hindi naman yun tumatambay dun.. sa playgound? 
anu gagawin niya dun? puro preschool dun... I'm loosing hope na.... 

 

"Hey Paul! Kanina pa kita nakikitang may hinahanap.." said Mariel, one of our classmates and isa sa 
pinaka-mahigpit na competitor ni Aaliyah sa pagiging Top 1.. 

 

"Oo, may hinahanap talaga ako eh.." 

"Sino?" 

"Si Ano... Si..." 

 

I'm having a doubt telling her that i'm looking for Aaliyah, baka kung anong isipin nito kahit na tahimik lang 
siya.. 

 

"Si Aaliyah ba?" 

 

I nodded.. 

 

"Andun siya sa room.. Nakita ko siya dun kanina, nagbabasa.." 

"Really? Thank you! Thank you! Sige, bye! Thank you ulit!" 

 

Tumakbo na ako papunta sa room.. Amp. Tanga ko naman! Di ko naisip na hanapin siya dun!! >.< 
Pagdating ko sa room... Ayun! BINGO! Andun siya! Nagpapaka-nerd na naman!!Nandun ako sa may exit 
door ng room namin... so nakatalikod siya... Papalapit na ko nang biglang... 

 

"If you're planning to apologize.. you don't have to.. There's no need for you to do that..." 

 

End of Paul's POV 

 

Nagdecide na ko na umakyat na.. Nagpaalam na ko kina Demi na babalik na ko sa room, medyo pinigilan 
pa nila ako kasi nag-aalala sila, baka umatake na naman ang ulcer ko kasi hindi ako nakakain ng tama... 
Diba i alredy mentioned that na may ulcer ako? If you can still remember... So ayun, sinabi ko naman na 
kakain na lang ako pag nagutom ako.. Tapos, pumayag na sila, wala naman silang magagawa eh, yun 
ang gusto ko.. -____- 

 

-classroom- 

 

May mga 10 minutes na rin siguro ang nakakaraan, and i'm currenty reading our chemistry book which 
will be our next subject after the lunch break... then suddenly, i hear footsteps at my back... Bumilis tibok 
ng puso ko... that's how i realized that it was him... hindi na ko nagpaliguy-ligoy pa at sinabi kong.... 

 

"If you're planning to apologize.. you don't have to.. There's no need for you to do that..." 

"Pero Aaliyah.." Nasa harap ko na siya ngayon... 

"Okay lang ako.. Wala ka namang dapat i-apogolize right? Hindi naman tayo.." 

 

Oops! Wrong move na naman.. I shouldn't have stated that.! 

 

"Hindi nga tayo pero alam mo namang---" 

"STOP.. Okay na. Ayoko nanag pag-usapan yun." 


"Nelle was my..." 

"I don't have to know... I don't need to know!!" 

"You have to....!" 

"I don't care to know!" 

"Listen Aaliyah! Nelle was my...." 

 

Okay, i'll shut up!! >.< 

 

"Nelle was my.........." 

 

"SHE was my First.... PUPPY LOVE?" 

 

 Chapter 43: Guidance Office?! O_______O 

 

"She was my first puppy love?" 

 

Ugh! That doesn't sound like a statement.. It's more like a question.. Ano ba, hindi siya sure dun? Kainis 
naman.. I don't care about his relationship with that Nelle! Teka, hindi nga ba? Ayy! Basta, naiinis ako sa 
kanya! Ako ba naman yung sisihin dun sa away kanina? Kainis lang eh! >.< 

 

"What now? Aaliyah.. Sorry.. Hindi ko siya napakilala sayo ng maayos.." 

"Hindi naman kailangan eh.." 

"Pe--" 

"Ang hindi ko lang maintindihan..Ay kung bakit ako yung parang sinisi mo kanina dun sa away na yun 
kahit hindi naman ako yung may kasalanan!" 

"Sabi ko na nga ba eh, hindi naman yun yung ibig-sabihin ko kanina eh.. What i wanted to say is.. Ikaw 
yung student dito at hindi sila, you must know na hindi pwede ang mga away dito.." 

"See? Edi ganun din yun! Ako pa rin yung pinapalabas mong may kasalanan!" 

"Hindi ganun yun Aaliyah..." 

"Ganun yun! Ano pa bang gusto mong palabasin? Nakita mo naman kung sino yung nagsimula diba?" 

"Oo nga, pero dapat di ka na pumatol.. Alam mo naman yung rules dito.. Baka mamaya, makarating kay 
Ms. Labalan yung nangyari.." 

"Eh anong gusto mo, hindi ko sagutin yung mga pinagsasasabi nung Nelle na yun sakin? Ano? 
Magpapatalo ako dun? Alama mo namang di ako umaatras sa mga ganyan..!" 

"I know.. Pati nga ako, sinisigawan mo na eh!" 

"Nakakainis ka kasi! Hindi na kita maintindihan eh!" 

"Ayaw mo kasi akong intindihin.. Ayoko lang na mapahamak ka nang dahil sakin..or dahil kay Nelle." 

"Hindi naman kasi akoang nagsimula! Bakit ba ako na naman ang iniintindi mo?! Intindihin mo na lang 
kasi yang sarili mo! Naiinis na ko! Gulong-gulo na ko.. Di ko na alam!" 

Ay shocks! Wala na... Tumulo na naman ang precious tears ko! Amp. Napaka-iyakin ko talaga! Naiinis 
ako! >.< Ang simple simpleng problema at pag-aaway, iniiyakan ko! >.< 

"Sorry..." 

 

Pinunasan niya yung mga luha ko, pero di pa rin talaga tumitigil yung pagtulo.. Naiinis ako, lalo akong 
naiiyak.. Kami lang dalawa ang nandito sa class room.. Ewan ko, pero ang sama sama ng pakiramdam 
ko! >.< 

 

"Aaliyah, I'm sorry.. Hindi ko sinasadya... Please, wag ka nang umiyak.." 

"Kasalanan mo to! Ikaw! Ikaw! Lagi mo na lang akong pinapaiyak! Wala ka nang ibang alam gawin kundi 
ang paiyakin ako! Lagi mo na lang akong sinasaktan!" 

"Oo na! Ako na! Alam ko naman yun eh! Kaya nga gusto kong bumawi sa lahat ng mga nagawa ko sayo! 
I'm trying my best na maging okay tayo.. Hindi pa nga tayo masyadong okay, eto na naman! Nag-aaway 
na naman tayo.." 

"Hindi ko na kasi alam eh... Ang saya na ng mga nangyayari... Nagka-problema pa ko kaninang umaga.. 
Tapos biglang ayan! Ayan yang Nelle na yan! Manggugulo!" 


"Please.. Tama na.. Let's fix this.. Wag ka nang sumigaw.. Please Aaliyah, tahan na.. Wag ka ng umiyak.. 
Please??" 

 

Nakita ko sa mga mata niya na parang ang lungkot-lungkot niya.. He's pleasing me to stop crying.. His 
eyes.. I can't explain.. >.< Hindi ko mapigilang umiyak sa mga nangyayari... T___________T 

Tapos biglang.... 

 

"Paging Paul De Luna, Aaliyah Ramosa, Lexie Reyes, Demi Alvarez, Renzo Vicente, Mhina Vargas, and 
Arkin Del Rosario.. Please proceed to the guidance office.. now," 

 

Natigilan ako sa pag-iyak... Ano daw?? 

 

"GUIDANCE OFFICE?!" 

"Aw... Sabi na nga ba eh, makakarating agad to kay Ms. Labalan! Sh*t!" 

"First time kong makakapasok sa guidance office.. Ugh! Buong barkada.. Kasama.. Pati sila nadamay! 
>.<" 

"Sorry.. Ako na lang ang pupunta.. Dito ka na lang.." 

"Sira ka ba? Edi lalong lumala pag di ako nagpunta dun! Wala na, nangyari na eh.. >.<" 

"Sorry talaga.." 

 

Hindi ko na siya pinansin.. Tumayo na ako at bumaba papunta sa guidance office.. Yeah. The what we 
call "HELL" in this school.. Ugh! This will be the first time na napatawag ako dun! >.< Alam kong 
nakasunod lang siPaul sa may likod ko.. Pinagtitinginan na naman ako ng mga students.. Akalain mong... 
Ang nerd looking girl and ang tinatawag na "Multi-talented girl" sa school ay mapapatawag sa guidance 
office nang dahil lang dun sa kabaliwan nung sweetie este Nelle na yun! Grrrr! >.< 

 

"Aaliyah, anong nangyari?" said Demi..nakaupo na kami sa HOT SEAT ngayon.. Kumpleto na kami.. >.< 

"Huh? Edi ayun, malamang ipatawag ang parents natin! Nadamay pa tuloy kayo! >.<" 

"Okay lang yun anu ba! hintayin na lang natin siMs. Labalan.." 

Lexie - "Oo nga Aaliyah, tamu oh! Kumpleto ang barkada! Bwisit kasi yang Nelle na yan.. Sarap 
sabunutan kanina eh!" 

Arkin -"Bakit pati kami ni sweetie...kasama..?!" 

ALL -"SWEETIE?!" O______________O 

Arkin -" Eto oh! Ang sweetie ko!" Sabay akbay kay Ate Mhina.. HAHAHAHA. Natawa naman kaming lahat 
dun! 

Mhina -"Sweetie mo mukha mo! Wag ka ngang maka-akbay akbay sakin diyan.. Di pa nga kita sinasagot 
eh!" 

Arkin - "Gusto mo naman eh... Hahahahaha.." 

 

"QUIET! Can't you see? This is a guidance office.. You don't have the rights to chat inside this room!" 

 

ALL -"Sorry Ms. Labalan.." Yeah, ayun na nga ang kinatatakutan ng lahat! >.< Dumating na siya... 

Ms.L - "Well, i know you all know why we called you here.." 

ALL- "Yes Miss.." 

Ms.L - "Who can explain that happening to me? The scene of throwing bad words with Mr. De Luna's 
visitor?" 

Me - "Miss, it was nobody's fault.. It was Nelle who started it.." 

Ms.L - "Ms. Ramosa, even if she's the one who started it.. You're still the one who's responsible about it.. 
You know our school rules and regulations.. You should have controlled your mouth.." 

Me - "But Miss, i just defended myself.." 

Demi - "Miss Labalan, Aaliyah's right.. How can we just let that stupid girl insult us?!" 

Ms.L - "See? I wasn't expecting you Demi would say that word.." 

Demi -"What word Miss?" 

Ms.L -"You said.. STUPID GIRL right?" 

Demi - "Pero kasi naman Mi--" 

Ms.L - "This is an English speaking zone.. Talk to me in English please!" 


Demi - "What i was saying is that. Ms, we can't just let that Nelle whoever insult us..especially my best 
friend!" 

Ms.L -"Don't you dare raise your voice at me Ms. Alvarez!" 

Demi -"I'm sorry Miss.." 

Ms.L -" Okay now, you will all be suspended for 2 days! I will send notifications to your parents.." 

ALL -"What?!" 

Me - "But Miss, my parents would not be happy to know that! Please.. And Miss, the rest shouldn't be 
punished.. I was the only one who let that sce--" 

Paul -" No Miss, please let me do the punishment for all of them.. I was the one to be blamed here.. They 
are not supposed to be suspended.." 

Me -"No Miss, let me do the punishment.. In any form.. Just please.. change the suspension.. Just let me 
do a community service Miss.." 

Biglang tumayo si Paul.... 

Paul - "Miss please listen to me! Aaliyah and anyone of them don't have to suffer from punishment.. I sh--
" 

Ms.L - "STOP IT!!! You're all pathetic! I guess i would just need to talk to Miss Rodriguez.." 

ALL - "Who's Miss Rodriguez?!" O_______O 

Ms.L - "She's Nelle.. The one you made scene with a while ago.. Her parents called because Nelle told 
them what happened.. I guess they were the one who should decide on who will be punished.." 

Natahimik lang kaming lahat as Ms. Labalan dialled some numbers on the phone.. UGH! Wala na, ako na 
talaga ang mapaparusahan dito! >.< 

Ms.L - "Yes, hello, this is Ms.Labalan of Blah blah blah school... May i please have the chance to talk to 
Ms. Rodriguez?".......... 

"Oh yes.. I just want to ask if who do you think will be punished from blah blah blah..." 

"Okay, i see. Thank you.. Sorry for the disturbance.." 

"Thank you.. Bye.." 

Miss Labalan looked at me like..... AKO! AKO YUNG MAPAPARUSAHAN! Wala eh, alam ko naman! 
PREPARED NA! >.< 

Ms. L -" Ms. Rodriguez just want two persons to be punished..one guy and one girll" 

Nakatahimik lang kaming lahat.. waiting for what she will say next... For sure, ako yung girl.. >.< 

Ms. L - "Paul, you will be suspended for two days... but you have to come here for community service.. 
You will be doing 2 hours of community service on the first day of suspension..and 3 hours on the second 
and last.." 

 

Si Paul? SUSPENSION and COMMUNITY SERVICE at the same time? Hindi ba masyadong harsh yun? 
O__________O Grabe... 

 

Ms L - " And then, you! Aaliyah,..." 

 

Oh see? Sabi ko na eh! Pero... Wag sana suspension!! Patay ako kay Daddy! >.< "You will be 
^*^&*%*&T*&^T%&%@#$@&^^*&%$@!@^&)(*)(&$%$......" 

 

Me - "WHAT?!!!!!!!!!!!!" 

 

 Chapter 44: Stop pretending.. >.< 

 

After two days.. Heto ako! Basang-basa sa ulan.. Walang masisilungan.. Walang malalapitan... Ay teka! 
Waaa. Kumanta daw ba? Hahaha. Sorry, nakalimutan ko, nagbabasa pala kayo! xD Anyways, ayun nga.. 
basang-basa nga ako! Pero, hindi sa ulan! Alam niyo kung saan? Natural hindi! Clueless kayo no? 
Hahahaha. Sorry, namiss ko ang POV ko! Take note, ang POV ko! Panu kasi, wala.. ang tagal mag-
update ni MHR29. Diba? Hmm, so ayun.. Basa nga ako! NG PAWIS!!! >.< 

 

Nandito kasi ako ngayon... guess where?? Sa BODEGA lang naman ng school namin! Oo, you heard it-- 
Oopsss! I mean, you read it right.. 

 


Eh kasi, yun ang punishment ko! Ang maglinis ng Bodega for days! Biruin niyo yun? For five days!! At 
hindi lang yun! Ako pa ang nagiging WATER GIRL pag may practice ang varsity players sa basketball 
team ng school namin! Ang saklap ba? Hindi pa yan tapos eh.. Kasi... Kasi..... 

 

*Flashback* 

 

Ms L - "And then, you Aaliyah...you will be cleaning the bodega (spanish word po ang bodega, pero ang 
meaning niyan in Filipino ay tambakan..) for five consecutive days.. You will be staying there after school 
hours.. We will give you 2 hours per day to clean it... 

 

Aw, okay.. Ang saklap... =_____= Pero, kaya ko naman siguro? GO FIGHT FIGHT! Aaliyah! Kayang-kaya 
ko yan.. Whooo! Yun lang? Astig.. Buti hindi suspension.. xD 

 

Ms L - "And...." Ooopsss! May AND? Awwww. T____T "You will be serving water for the varsity players of 
our basketball team everytime they have their practice.. But that's for 1 week only and as far as i know.. 
They have 3 practices this week starting today.. So, you will start today.." 

 

Awwww... Mag-seserve ako? Sa mga mahangin ever na varsity players ng basketball team namin? Errr. 
Sa lahat naman! Tapos... What's worst is..... Varsity si..... AARON.. T___T 

 

Grabe, ang saklap ng parusa sakin.. Di pala dapat ako matuwa na hindi ako na-suspend.. =_____= 

 

Ms L - "So, i think.. The issue's done here.. Go back to your respective classes now.." 

 

Exhale.. Okay. Ako? Paano ako? Ang saklap ng punishment. Ngayon lang naman ako lumabag sa school 
rules, and the fact na.. Hindi naman talaga ako ang nagsimula.. Maybe i just need to accept that.. Life is 
sometimes so unfair! T_____T Tatayo na sana ako, kasi lumalabas na din ang barkada pero... 

 

Ms L - "Aaliyah, i need to talk to you privately..." 

 

Oh-kay.. Anong sasabihin nito? O____O OHEMGEE! I'm dead. =______= 

 

Ms L -"You know, you still have another punishment to face.." 

"What? Another punishment?? Isn't that too much Miss Labalan?!" 

"Hey! Don't you dare raise your voice at me!" 

"I'm sorry Miss.. But, what is that punishment all about??" 

"Ugh, i hate to say this..but, we have to let you know that you will not be allowed to excel in your class.." 

"What do you mean Miss?" 

"Errr, even if you reached the highest possible grade for being a top 1.. You can't be.. We will not 
consider you as an honor student this school year.." 

 

WHAT?! FCK! ANO?! I'm.... SPEECHLESS.. Aw, why do they have to do this?? ANG... ANG 
SAKLAP! I want to excel! I want my parents to be proud of me! I'm trying my best to retain as the 
top student! But.... SH*T! Dahil lang dun? Hindi na ako pwedeng ma-honor this school year? 
NGAYON PA? Ngayon pang.. Malapit nang matapos ang school year? FCK! 

 

Ms L - "But.... Ms. Ramosa, you can still be an honor student.." 

 

Whoooosh! Ayun naman pala eh.. Pero teka ang gulo naman nun! =_____= 

 

"You can still be a part of the honor rolls... but, from top 6 to 10 only.. You can't be placed on the tops 1 - 
5. I'm sorry.." 

 

SH*T! Ano?! Kahit ako ang may highest grade.... TOP 6 ang pinakamataas na pwedeng makuha ko? 
FCK! I hate this! This is so freaking unfair! This is too much! Ayun! Boom! Si traydor na luha.. Tumulo na 
naman! T________T 


 

"But Miss? I just disobeyed the school rule once! Why do i have to suffer this much? This punishment is 
too much! It's not fair!" 

"I'm sorry.. but that's final.. You can go back to your class now.." 

 

So ayun ako. Dumbfounded. Habang naglalakad.... pabalik sa classroom.. Ewan ko, hindi ko alam kung 
anong gagawin ko.. This is too much! Pag nalaman to ni Daddy, patay ako! He always expects me to be 
on top! How can i f*cking explain this to them?! T___T I'm daed. :'( 

 

*End of Flashback* 

 

So ayan, alam niyo na ang whole punishment ko.. WTH yun diba? I mean.. Shocks! It's too much! Its not 
just! Hindi ko naman deserve to diba? Hindi naman ako ang nagsimula nun! I just... Ugh! Oh men! It's 
already 5:00 ! At, ayan, tapos na ako sa kalbaryo ko dito sa bodegang to! Peste.. >.< Ngayon pa lang, 
sinasabi ko na,, MY LIFE BECAME MORE MISERABLE! So ayun, sige stop na sa paghihinagpis.. Wala 
na, kailangan na.. ACCEPTED na! >____< 

 

So, papaunta na ako ngayon sa gym, kung saan ang role ko naman ay.. WATER GIRL.. Shocks! Ang 
saklap pakinggan! Ang sakit sa tenga! =___= 

I'm in hell again.. Hindi ko akalaing ganito.. Na buhay pa ako, eh nararanasan ko na kung paano ang 
magiging buhay ko, pag napunta ako sa impyerno! *knock on wood* Ayoko pa ma-deadz.. And for 
heaven's sake! Ayoko sa HELL! =___= 

 

*BLAAAAAG!* 

 

Anak ng....! Pag tinatamaan ka nga naman ng malas oh!!! Natamaan pa ko ng bola ng basketball sa ulo! 
Le*he naman oh! AMPUPU! >___< 

 

"I'm sorry.. Hindi ko sinasad---" 

 

"AARON/AALIYAH?!!!!" 

 

Sabay pa kami?? Amp. >___< 

 

"Anong ginagawa mo dito? Bakit may dala kang jug?" 

 

Oh-kay.. So, hindi ito ang first time kong maging water girl.. Remember, firs day ko maging water girl ay 
nung Tuesday.. Kung saan.. GUMUHO ang mundo ko sa mga naging punishment kO! At! 

Teka, kaya nga pala hindi niya alam, at na-shock siya ay dahil ABSENT siya nun! And ito ang second day 
ko.. sa pagiging water girl! Thursday ngayon eh.. 

 

"Dude! Tara na! Matalo pa tayo niyan sa laro bukas eh..!" 

"Kayo muna mag-practice Paulo..Mamaya na ako.." 

"K." 

 "Aaliyah, a-anong ginagawa mo dito? At saka.. bakit pawis na pawis ka? Bakit may dala kang jug?" 

 

Whoa! Ano to? Ang daming tanong! Concerned? Awww.. Ngayon na lang ulit kami nagkita kahit hindi 
ganun kalaki ang school namin, 

 

"Ka--kasi... water girl ako ng team niyo for 1 week.." 

"What? Ba-bakit?" 

"Eh.. basta, mahabang kwento.. Sige, balik ka na dun.. Baka kelangan ka na nila.. Dun lang ako sa gilid.. 
Lapitan mo na lang ako if you get thirsty.. Sige," 

 

Lalakad na sana ako.. pero hinawakan niya yung kamay ko... tapos... kinuha niya yung dala kong jug.. 
O____O 


 

"Huy! Akin na yan.." 

"Tulungan na kita... It'snot good to see a girl holding a jug.." 

"That's my job..!" 

 

Kinuha ko yung jug sa kanya tapos lumakad ng mabilis.. Ewan, pero.. Naiilang ako sa kanya.. Aba dapat 
lang naman diba? May kasalanan ako sa kanya.. and... i don't know.. ang bilis ng tibok ng puso ko eh.. 
T____T 

 

Good thing hindi na niya ako hinabol pa.. Pero, nakita ko on the corner of my eyes, he's staring at me.. 
Oh. O____O Pag-upo ko dun sa may mga upuan.. Ay natural! Upuan nga diba? Alangan namang tumayo 
sa upuan? Ay, binara daw ba ang sarili? Hahahaha. 

 

Nanood lang ako sa mga varsity na naglalaro... Nakita ko, ang galing pala ni Aaron magbasketball.. 
Awww. :"> Parang biglang... Bumilis tibok ng puso ko! Bakit ganito? Diba... Diba hindi ko naman na siya 
mahal?? 

 

"Hindi na daw mahal oh...." 

 

Oh? Sino yun????? Tapos, may umupo sa tabi ko......Okay.. Siya pala! Aba! Na-miss ko tong ugok na to 
ah! HAHAHAHA. UGOK daw? Ano bang word yun?! xD 

 

"Aaliyah, we both know that you're not a great pretender.. Halata naman eh... Mahal mo pa rin siya 
diba?" 

"Pero kasi.. Si Paul, i know.. siya na ang mahal ko.. pero si Aaron kasi.. ewan ko.." 

"Hmmm.. Eh ako?" 

 

O_____O ANO DAW? 

 

"Hahahaha. Joke lang! Pinapatawa lang kita! Ikaw kasi, mukang depress na depress ka! Di ka man lang 
mangiti diyan!" 

"Eh kasi.. Ewan ko, ang dami dami dami dami dami dami ko nang problema!!!" 

"Aish. Ang OA naman sa dami niyang problema mo!" 

"Eh kasi naman.. birui---" 

 "Pwedeng painom??" 

 "Ah eh.... Si--sige.. eto oh...." 

 

O_____O Grabe, he looks so... Ugh. HOT! Kahit pawis na pawis at mukhang EMO.. He's damn so HOT! 
Ugh! Fight the urge of staring Aaliyah!! Stop staring at him! >__< 

 

"Aaliyah.. Bakit? May dumi ba sa mukha ko??" 

"Ah.. wa-wala.. Si-sige, akin na yang baso... La-laro ka...na ulit.." 

 

Napakamot na lang siya sa ulo and looks like =_______=.. Aww, ano ba?! Over ang reaction ko? 
Nagkabuhol-buhol ang dila ko! DEYM! Ang.. hot pala ng.. EX ko.. T____T 

 

"Psh. See? Yan ba ang..hindi na mahal?" 

"Aish. Tigilan mo ko! Ginugulo mo utak ko eh.. >___<" 

 "Aaliyah, i know you too well..I know if you're in love.. I can determine that. So, please... STOP 
PRETENDING.." 

 

T_______________T 

 

 Chapter 44 [Part 2]: Hate me for loving you 

 

Miggy’s POV 


 

Hello! I‘m Miggy. Oh well, kilala niyo naman na ako. Hehe. Si Miss Author kasi, sabi ang dami na daw 
may gusto makabasa ng POV ko. Uiiii… Namiss niyo ko no? Hehe. ^____^ Hmmm. Ano nga bang 
ikukwento ko sa inyo? 

 

Kasi.. Alam niyo naman na wala na akong laban kay Paul at Aaron sa puso ni Aaliyah diba? Ano pa nga 
bang magagawa ko? Umaasa lang naman ako na sana kahit minsan, mapansin niya ako.. Amp. Ang 
bading naman pakinggan ay este basahin nun. =_______= 

 

Hayyy. Thursday kasi ngayon.. At nandito ako sa gym. May practice kasi kaming mga varsity players ng 
basketball kasi semi-finals na bukas. Yep. Tama kayo, varsity ako. Hahaha. 

 

Hindi nga rin ako makapaniwala na nandito ako ngayon eh. Panu kasi. Si Aaliyah lang naman talaga ang 
dahilan kung bakit ako napasali dito sa varsity team ng school naming eh. 

 

Kahit na may asthma ako at mahina ang resistensya ng katawan ko, sumali pa rin ako para sa kanya. 
Paano? Simple lang… 

 

*Flashback* 

 

.Huy Miggy! Try-out na mamaya for basketball ah? Sasali ka?. 

.Huh? Hindi no.. Tssss. =_____=. 

 .Eh bakit? Ang galing mo kaya mag-basketball.. Tssss. For sure makukuha ka as varsity!!. 

 .Tssss. Ayoko.. Baka mapahiya lang ako dun eh.. Hahahaha.. 

 .Eh panu yun? Wala akong ichee-cheer pag may laban ang school natin? Hahaha. Sayang naman ang 
napakalakas at energetic na boses ko nun!. 

 .Sira ka talaga! Hahahaha. Ang dami-dami mo namang pwedeng i-cheer diyan no... 

 .Eh ayoko! Gusto ko ikaw.. HAHAHA. Dali na, pag nakasali ka.. I promise.. Ako ang magiging number 
one fan and cheerer mo!. ^________^ 

 

Aba.. Tssss. Nag-smile pa daw ba ng abot-tenga? Tssss. Ayoko niyan. Kinikilig ako.. Waaaaa. Ang gay.. 
=_______= 

 

.Hoy anu?! Sali ka na ah?? YEHEY!!!. 

 

Tapos nagtatakbo na siya paalis.. Tssss. 

 

 Hindi naman ako sumagot eh. Naman kasi, kung hindi lang kita mahal.. Tssss. Ay! Sinabi ko yun? 
Ayyyyyy. Ano ba yun.. =_____= 

 

*End of Flashback* 

 

So ayun na nga.. Freshmen pa lang kami nung mga time na yan and fortunately, natanggap naman ako. 

 

Aba, si Aaliyah! Tinupad naman niya yung promise niya na sa lahat ng laban naming.. Nandun siya 
palagi. HAHAHA. Ang saya nga eh. 

 

Kaya tuloy akala nung iba..Girlfriend ko siya. Sana nga totoo na lang yung mga hinala at akala nila eh. 
Hahaha. Ano ba naman kasi yan. Ang lakas ng tama k okay Aaliyah.. Tssss. =_____= 

 

So ayun na nga, back to the present tayo… Kanina, natamaan ni Aaron ng bola si Aaliyah nung papasok 
na siya sa gym at dala-dala yung jug. Tutulungan nga sana siya ni Aaron, kaso.. Ayun, nagpakipot ang 
bruha. HAHAHAHA. Amp. Ako na lang dapat ang tumulong. Tssss. Kaso, na-miss ko siya! Ang tagal na 
naming di nakakapag-usap eh.. 

 


Kaya ayun, nilapitan ko siya.. Tapos, nag-usap kami. Tapos nung lumapit si Aaron para uminom, aba.. 
ang itsura niya.. mas mapula pa sa cherry. =____= Tsss. 

 

Tapos, nagkabuhol-buhol pa ang dila. Awwww naman yun ! Amp. 

Diba, ibig sabihin lang nun.. Mahal pa rin niya si Aaron ?! Ugh ! It‘s so f*cking unfair ! 

 

Sinaktan na nga siya ni Aaron.. Mahal pa rin niya? Eh ako? Hindi ko pa naman siya sinasaktan... Pero, 
talo na agad ako.. 

 

Hindi niya talaga ako mapansin. Amp. Ang drama ko. =____= 

 

So ayun, sabi ko sa kanya… 

 

.…. STOP PRETENDING…. 

 

Tapos, natahimik siya.. 

 

.Anung pretending ka diyan? I am not pretending.. I just want t—. 

 .You just don‘t want him to know that you still feel the same for him??. 

 

Natigilan siya tapos…. 

 

*BOINK!* 

 

Aray ko naman! Binatukan daw ba ako? Tsssss… -_________- 

 

.Oh, ba‘t mo ko binatukan??. 

 .Ikaw kasi eh. HAHA. Pero.. Tama ka eh, ay ewan! Basta, alam ko, si Paul na.. Pero.. Ay ewan. 

 .Hay naku! Bahala ka nga diyan.. Ang gulo mo makausap! Aalis na ko... 

 .Huh? Ang daya mo naman oh! Iiwan mo ko? Tssss.. 

 .Sira! Syempre kelangan kong mag-practice! May laban pa kami bukas eh! =___=. 

 .LUL! Sabi ko nga! HAHAHAHA. 

 

Tapos pi-nat ko yung ulo niya.. Haha. Ang cute niya kasi.. Nagpalusot pa. Tssss. So ayun, nagpractice na 
ako.. Tapos nagka-emergency sa bahay kaya maaga ako nakauwi. 

 

Balak ko pa naman sanang ihatid si Aaliyah pauwi mamaya.. Kaso ayun eh, umuwi na ako ng maaga. 

 

End of Miggy’s POV 

 

Chapter 44 [Part 3]: Still feel the same??? 

 

 [HALOOOO! Hahahaha. Hmmm. Isingit ko muna ang POV ni Aaron ah?? Let’s hear his side.. Kahit 
marami siyang haters… Syempre, kelangan din nating malaman kung anong meron sa kanya diba? 
Hahah. So, ayan. Let’s hear it from the EMO. ^____^] 

 

Aaron’s POV 

 

Hello! I‘m Aaron John Fuentebella. Ay, sorry. Sabi ko nga, walang nagtatanung eh. Tsss. =___= 
Pakinggan este basahin niyo naman muna ang POV ko.. Well, wala kayaong magagawa kung ayaw 
niyo.. 

 

Gusto ni Ms. Author na i-share ko sa inyo yung laman ng isipan ko eh. You cant‘s skip this part kasi may 
mahalagang sasabihin si Aaliyah sakin ditto eh. HAHAHA. Kaya pagtiyagaan niyo na ang POV ko. 
BELAT.. :P 

 


So, eto na… Thursday ngayon.. Absent kasi ako nung Tuesday and Wednesday kaso nagkasakit ako.. 
Oh, hindi niyo nga tinanong diba? Share ko lang. Paki niyo? Hahaha. ^____^v 

 

Kaya naman nung pumasok si Aaliyah sa may gym at natamaan ko ng bola, nagulat ako kasi may dala 
siyang jug. Ewan ko nga kung bakit eh.. 

 

Ang hirap naman din kasi nung situation namin. 

 

I will act as normal. I will act as if nothing really happened between us. </3 Kaya ko naman siguro yun 
eh.. Kahit mahirap.. Kakayanin ko. I know she‘s now happy with Paul. 

 

Kaya ayun, tapos.. Tutulangan ko n asana siyang magbuhat nung jug but she didn‘t allow me to. Aish. 
Bahala siya. =_____= 

 

Practice na nga lang ako… Tapos, nung uminom naman ako, nakatulala siya sakin. Ewan ko kung bakit 
pero natawa lang ako sa itsura niya, hindi pa siya makapagsalita ng maayos. Aish. =_____= 

 Tapos. Ayun, mga 7:00 PM na natapos yung practice naming.. Pauwi n asana ako nangmakita ko si 
Aaliyah.. 

 

Natutulog na dun sa may upuan. Aish. Halatang pagod na siya oh. Kawawa naman. Tsss. Gisingin ko 
nga… 

 

.Aaliyah…Gising... 

 

No response.. Tssss. Tapos biglang… 

 

.Pa! Sorry na po.. Hindi ko po sinasadya!!. 

 

Huh? Ano daw?? Tssss.. 

 

Niyugyog ko yung katawan niya.. Para subukan na gisingin siya ulit.. 

 

.Aaliyah.. Gising.. Tapos na yung practice… Uwian na…. 

 .Wag! Pa! Please! Hindi naman po ako ang may kasalanan! Tama na po!. 

 

Tapos, biglang may tumulong luha sa mga mata niya. Awwww. Binabangungot to.. Tssss.. 

 

.Aaliyah! Gising!. 

 

Pagkasigaw ko nun… Bigla na siyang napatayo at…. 

 

SHE HUGGED ME.. O_____________O 

 

Tapos mga ilang minutes pa.. I found myself hugging her back… Aba! Chance ko na to no! Hahahaha. 
Aish. Ano bang iniisip ko? Naman oh! Tsssss. =____= 

 

Tapos bigla siyang umalis sa pagkakayakap.. Aish. Did i.. Did i just blush? Tssss. I felt my cheeks 
blushed a while ago.. Errr. FCK! >____< 

 

.So---Sorry... 

 .Huh? Hindi.. Hindi.. 

 

Ay ano bay un?? Anong hindi hindi? Ano bayun Aaron! Aish! >____< 

 

.Si---sige, uuwi na ako.. Salamat nga pala sa paggising.. 

 


Tapos lumakad na siya paalis.. Teka, amp naman oh! Iiwanan niya ako mag-isa ditto?? Tssss. 

 

.Aaliyah!. 

 .Bakit?. 

 .Sabay na tayo.. On the way naman eh…. 

 .Huh?? Wag na... 

 
Ay! Waaaa. Tanggihan daw ba ako? Aba! Hindi pwede sakin yun ah! 

 

Lumapit ako sa pwesto niya, tapos hinawakan ko yung kamay niya at nagpatuloy sa paglalakad.. 

 

Hindi na siya umangal pa.. Tapos, Aish ! Ang lambot ng kamay amp*ta! HEAVEN! Hahahah. Aish. Tapos 
bigla siyang tumigil… 

 

Tinanggal niya sa pagkakahawak ko yung kamay niya…Natahimik siya… Tapos.. 

 

.Aaron/Aaliyah. 

 

Ay! Sabay pa taiga kami? Aish.. >____< 

 

.Sige ikaw na/Mauna ka na. 

 

Ano? Sabay na naman! Aish… Sige, mauna na nga siya… 

 

"Kasi Aaron... I just want to say..." 

 

Tapos nag-pause siya. 

 

"Aaron... I'm sorry.. :'(" 

 

Huh? Bakit siya nag-sosorry? Aish. Ako nga dapat ang mag-sorry diba? Tsssss. 

 

“Sorry kasi… Hindi ko nabigyan ng importance yung ginawa mo. Hindi ko man lang nakita yung 
ginawa mo para sa akin. I’m sorry if I caused you too much pain. I’m sorry if I’ve been rude. I’m 
sorry if I can’t give you the happiness you’re looking for." 

 

Oh gee! Ang dami niyang sinabi! Puro sorry.. Awwwww. Teka, nakayuko siya. Umiiyak? Aish. Wag 
naman please? I don't want to see her crying! NEVER! T_____T 

 

Nagpunas siya ng luha, tapos, tumingin sakin... She smiled. Pero, halatang fake. Aish. Naman oh! Di 
naman kasi kelangan ngumiti kung di naman totoo! Lalong mas di kelangan umiyak! Aish! =____= 

 

“I’m sorry if i…. if I chose Paul over you… I’m sorry if I had no chance to explain.. I’m sorry if I’ve 
hurt you.. I’m sorry if….” 

 

"If what??" 

 

Then she smiled again.... 

 

“I’M SORRY IF I STILL FEEL THE SAME…” 

 

Chapter 45 - PART 1: More of Me 

 

Aaliyah’s POV 

 


After what happened last night, oh well, I‘m referring dun sa sinabi ko kay Aaron.. TT____TT Ewan ko 
nga kung bakit. Pero, every time he‘s near me, I feel like I‘m melting.. Ang hirap sabihing, oo, mahal ko si 
Paul, pero.. Hindi naman kami eh.. Si Aaron, ex ko, pero hindi ko alam, I just know that I still feel the 
same… 

 

Yung mga sinabi kong yan sa kanya kagabi, hindi ko alam kung naniwala siya or what… 

 

Hindi ko nga rin alam kung bakit at paano ko yun nasabi ng tuloy-tuloy sa harap niya. 

 

Pagkasabi ko nun sa kanya kagabi, umuwi na ako… Hindi na ako nagpahatid sa kanya… Hindi ako 
comfortable pag ganun. Isa pa, hindi na siya umimik after nung mga sinabi ko kagabi. 

 

And after all, kung in-insist niyang ihahatid niya ako, hindi rin ako papayag. Why? Kasi ayaw sa kanya ni 
Mommy. =________= 

 

Kay Dad kasi, hindi talaga pwede. Kahit yung Ate ko, never pang pinakilala yung boyfriend niya kay Dad. 
Katakot-takot na sampal at mga salita ang aabutin namin pag ganun! Hahaha. 

 

Ewan ko ba kung bakit ganun si Dad, siguro kasi, puro babae kaming magkakapatid. Tres Marias nga eh. 
Hehe, I‘m the middle child. =) 

 

Ngayon niyo lang nalaman yan no? Kasi naman, masyadong nag-focus si MHR29 sa buhay pag-ibig ko! 
Ayan tuloy, hindi niyo pa ako masyadong kilala! Hehe. ^____^ 

 

Well, siguro kay Mommy naman… Okay lang magka-boyfriend. Tulad ng kay Ate ko.. Alam ni Mom yung 
about dun. And approve naman siya dun sa boyfriend ng Ate ko.. Pero, nung nalaman niya yung kay 
Aaron… Ayun! Ayaw niya. Ewan ko kung bakit.. 

 

Siguro kasi hindi ko naipakilala nang maayos si Aaron sa kanya. 

 

*Flashback* 

 

 .Si Lexie kasi, pinapapunta ako sa kanila.. May problema eh.. 

 .Huh ? O sige, uuwi na ako. . 

 

Palabas na sana si Aaron sa pinto... Pero biglang may kumatok.. =_____= 

 

Binuksan ko yun... Then biglang.... 

 
.Mom! Ba't ang aga niyo po?" 

 

Nag-bless ako tapos si Aaron naman… 

 

 .Good afternoon po Tita... 

 

Tumango lang si Mommy, tapos dumirecho na siya sa may kitchen.. Nagulat talaga ako! Aish! Ang aga 
umuwi ni Mom! Panu na yun? Anong sasabihin ko? Aish. Bahala na… 

 

Sumenyas muna ako kay Aaron na umupo siya. Then, nagpunta ako sa kitchen para kausapin si 
Mommy. 

 

.Ma? Ang aga niyo po atang umuwi?. 

.Sino yun?. 

 

 Aish. Anong sasabihin ko?? >o< 

 


.Ma, si Aaron…. 

 .Boyfriend mo??. 

 .Ma, kasi…. 

 .Kelan pa?. 

 .Last week lang po Ma… Sorry.. 

 .Tigil-tigilan mo yan Aaliyah ha? High school ka pa lang... 

 .Eh Ma, ka—. 

 .Ay nako! Bahala ka diyan. Pag nalaman yan ng Daddy mo.. Tigilan mo yan, at saka.. Okay lang naman 
sakin mag-boyfriend ka, kaya lang…. 

 

Hinintay ko yung susunod niyang sasabihin.. Lumingon muna siya sa sala.. Sa place ni Aaron to be 
exact.. Tapos, binalik yung tingin sa akin... 

 

.Ayoko sa kanya... 

 

WTF?! O_______O Bakit? Anong mali kay Aaron?? T______T 

 

*End of Flashback* 

 

Ayun.. Yun lang yun. Hindi ko talaga alam kung bakit ayaw ni Mommy kay Aaron… 

 

May ikukwento pa ako sa inyo.. Yung nangyari sakin kagabi.. Today is Friday. 7:00 AM. Ang aga pa, 
mamaya pang 10:00 ang pasok namin kasi may laban yung basketball team namin. 

 

Nakauwi kasi ako kagabi… Mga 8:00 PM na. Eh supposedly, ang uwian namin ay 4:00. Since ang dami 
dami kong ginawa dahil dun sa punishment na yun, eh 8 na ako nakauwi. Kaya pagdating ko sa bahay… 

 

*Flashback* 

 

 

Pagbukas ko ng pinto…. 

 

Dugdug. Dugdug. Dugdug. 

 

Tenenenen-tenen!!! 

 

*drum rolls* 

 

“BAKIT NGAYON KA LANG?!!!” 

 

Bakit ngayon ka lang…. Dumating sa buhay ko.. Pilit binubuksan ang sarado ko nang puso.. Ikaw ba ay 
nararapat sa akin? At siya ba'y dapat ko nang limu--- Oops! Kumanta daw ba? Weeeeee. Stop na! Naku 
pooooo! >____< 

 

Surprise!! O_____O Ang aking fudra! Nakakunot ang noo! Err. Patay na! Dedz na ako neto! T_____T 

 

Hindi ko pa nasasabi sa kanila yung about sa punishment ko! Patay na talaga.. End of the world na! OH 
NO!!!!! >___< 

 

.Dad, galing po ako nang school. Kakatapos lang po kasi mag-practice nung mga varsity players ng 
basketball te—. 

 .Ano namang ginawa mo dun? Diba you‘re supposed to be here at 4? Why did you arrive so late?. 

 .Dad, water girl po k—. 

.Water girl? How could it be? They can't do that to you!. 

 .Kasi po Dad, may nalabag po akong school rule last Tuesday kaya po binigyan nila ka—. 

 .What? What school rule?! At bakit ka nag-disobey dun?. 


 .Kasi po yung isang visi—. 

 

*PAK !* 

 

T_________T 

 

Yeah. My Father slapped me. This was not the first time he did that to me. Maybe the third time? Yan ang 
ginagawa niya kapag may kasalanan or may nagawa kaming mali. For him, I never become a good 
daughter. T________T 

 

Ang traydor na mga luha ko, pumatak na naman. Napahawak na lang ako sa may right cheek ko, ang init 
init. Masyadong malakas at mabigat ang kamay ni Dad. 

 

.Tama na yan!. 

 

Si Mom. Ang dakilang tiga-pagtanggol ko. T_____T 

 

 .Bitiwan mo nga ako! Kita mong may ginawang kasalanan ang anak mo! Hindi mo didisiplinahin?. 

 .Aaliyah, ano ba kasing nagawa mo? Bakit ka may punishment?. 

 .Ma.. Kasi po, may nakaaway po kami nina Demi…. 

 

Umiiyak pa rin ako nung sinabi ko yan. Ang hirap kasi ng situation ko. Hindi ka pwedeng magkaroon ng 
mali sa family namin. Dapat you‘ll always think first before making a move. Dapat perfect kahit wala 
naman talagang such thing called .PERFECT. >_______< 

 

.P***NGNA naman Aaliyah oh! Hindi ka pumasok sa school para makipag-away!. 

 

Aamba na naman sana siyang sampalin ako, pero pinigilan siya ni Mommy. 

 

.Aaliyah, go to your room now. Sige na, kumain ka na din.. 

 .Hindi! Hindi ka papasok sa kwarto mo! Halika ditto!. 

 .Ano ba! Tama na nga yan! Sige na Aaliyah, pumasok ka na sa kwarto mo! Hayaan mo na kami ng Dad 
mo na mag-usap.. 

 

I just nodded. Still crying, I walked to my room. 

 

Then, after some seconds, I heard my Mom and Dad, FIGHTING BECAUSE OF ME. T________T 

 

*End of Flashback* 

 

See? How worst my life is right? Yeah. Akala niyo, Masaya ang buhay ko? Akala niyo, ang swerte ko kasi 
may mga nagmamahal sakin na tulad nina Miggy? Well, mali eh. 

 

Kaya kahit kelan hindi ko pa na-mention si Dad kasi galit siya sa akin. T_____T 

 

Hayyyyy. Tama na nga ang drama ko! Naiiyak na naman kasi ako eh. Pag si Dad talaga ang usapan, 

wala, talo ako. 

 

Hindi pa nga nila alam yung about dun sa pinaka-mabigat na punishment ko eh. Yung, sa honor. Na 

hindi ako pwedeng maging top 1, nor 2, 3, 4 and 5. Ang pwede lang.. 6and up. Anong gagawin ko? 

 

Paano ko yun sasabihin sa kanila? Eh, yung pag-uwi ko pa nga lang ng gabi, katakut-takot na sampal na 
ang inabot ko.. Namura pa ako! Pano pa kaya yung about dun? 

 

Eh gusto ni Dad, mag-excel ako. HAYYYYYYYYY. Kaya nga minsan, ang sarap mamatay eh. T_____T 

 


[A/N: Ayan, naiyak ako! Naaawa talaga ako kay Ali! AMP! Kasi naman. Close na close kami niyan ni Ali, 
kaya ayun. Habang tina-type ko to, naiyak ako. Aish! :‘(] 

 

Oy! Singit ka naman MHR29 eh! Moment ko to, tapos magsisingit ka ng note diyan! Aish. 

 

Oh game, moment ko to. Walang makikialam. :P HAHAHA. 

 

So ayun, aish. Ang daming nag-wiwish n asana, kayo na lang ako. Diba? Yung mga reders. Wini-wish 
niyo yan? Na sana, may Paul din kayo, Aaron or Miggy. 

 

Eh ngayon na nalaman niyo ang situation ko sa family ko, i-wiwish niyo pa kaya na maging ako kayo? 
FOR SURE, hindi. T_____T 

 

Aish! Stop na nga sa drama ko! Hindi na nakakatuwa. 

 

Makaligo na at kelangan ko nang pumunta sa school! 

 

LIGO…… 

 

BIHIS…… 

 

KAIN…… 

 

TOOTHBRUSH…… 

 

Then VIOLA! I‘m all up! Ready to go to school! Dapat nga, kanina pa akong 8 umalis, kasi manonood 
dapat ako ng semi-finals ng basketball. Kaso… hindi ako pinayagan ni Dad. Aish. 

 

Kaya ayan, 9:30! Sakto, kasi pagdating ko sa school… 

 

.WOOOOH! Nice game guys!. 

 

Yung mga varsity players… Nag-aappear! Kakababa lang nila sa may school service naming, tapos, mga 
nagsisitalunan at masayang-masaya! 

 

=________= NANALO SA LOTTO?? AY ESTE SA GAME? 

 

 .HOY!. 

 .Ay palaka!. 

 

Bwisit naman tong si Arkin! Alam na magugulatin ako eh, kilitiin daw ba ako sa bewang? Aish! >___< 

 

.Hahaha. Sira ka talaga! Ano namang hinahanap mo ba kasi diyan? Or should I say… SINO?. 

 .LOLO mo oy! Wala akong hinahanap!. 

 .Weh? HAHAHA!. 

 .Tse! Diyan ka na nga! Kulit mo!. 

 .Hoy teka! May sasabihin ako sayo!. 

 .Ano?. 

 .Oh, curious ka no? WAHAHAHA!. 

 .Ano nga? Bakit?. 

 .Kasi si *censored* daw, dito na mag-aaral. Balita sakin ni Mhina. 

 

ANO DAW? Nabingi ata ako! LECHE! BAKIT DITO PA? O________O Gusto niya talagang magulo ang 
buhay ko? FCK! 

 


Ang ganda ganda na sana ng simula ng araw ko, sisirain lang ng balita na yun? FCK talaga! As in FCK! 
T_________T 

 

Chapter 45 - PART 2: Busted! >__< 

 

Paul’s POV 

 

Hi readers! Oh yeah! I‘m back! My POV is back! ^____^ Masaya ako kasi mababasa niyo na yung mga 
saloobin ko. Naiinis kasi ako! >___< Ay teka, ano ba yun, Masaya tapos biglang naiinis? 

 

Well, totoo naman eh. 

 

Kasi si Nelle… 

 

Yeah. Si Nelle, na kinaiinisan niyo kasi sinisira kaming dalawa ng mahal kong si Aaliyah. Mahal daw oh? 
Aish. Totoo naman eh. 

 

Basta! Si Nelle kasi… Siya ang dahilan kung bakit hindi ako kinakausap ni Aaliyah. Yup. Tama kayo, 
hindi niya ako kinakausap. Friday ngayon. So, pang-4th day na to nang hindi niya pagkausap sakin pag 
nagkataon. 

 

Ilang beses ko na nga siyang ti-nry na kausapin pero wala eh. I‘m BUSTED! >__< 

 

Lagi na lang, may excuse. Lagi na lang, may gagawin daw siyang importante. Aish. Sabihin na lang na 
ayaw niya na akong kausapin eh. T_____T 

 

Meron pa nga, one time... Sinigawan niya ko. As in, yung sigaw talaga. At dahil dun, naiyak ako. FOR 
THE FIRST TIME NA KASAMA KO SIYA! Ganito kasi yun… 

 

*Flashback* 

 

- Tuesday after the counselling in Guidance Office – 

 

Lahat kami bumalik na sa room. Pero, nagulat ako kasi hindi kasama si Aaliyah. Nasan na yun? Di ba 
siya agad sumunod sa amin? 

 

Mga ilang minutes siguro, nakatayo lang ako sa may door ng room namin, tapos bigla ko siyang nakita.. 
O_________O 

 

FCK! SHE‘S CRYING! TAENA! Bakit?! ANONG NANGYARI?! 

 

 .Aaliyah, ba-bakit ka umiiyak?. 

 

She just looked at me with the =ANO BANG PAKI MO‘ look. Awwww. 

 

.Can we… can we talk?. 

 

She just stared at me while wiping her tears away. 

 

.Dun tayo sa ga--. 

 .AYOKONG MAKIPAG-USAP SAYO. TIGILAN MO MUNA AKO.. 

 

As in! O_____O Nakatungo lang siya niyan tapos, biglang…. 

 

 .LECHE! WALA NA! I‘M DEAD! PATAY NA KO SA TATAY KO!. 

 


 

Huh? Ano daw? Pero.. Iyak na siya ng iyak.. T____T 

 

 

Hinawakan ko yung dalawang kamay niya, napatingin na kasi sa kanya yung iba naming classmates. 
FCK! Anong nangyari? O_____O 

 

 

Tapos bigla siyang tumakbo… Aish! 

 

HABULAN ang gusto? 

 

Gustong habulin ko talaga siya? 

 

As in ako talaga ang maghahabol? O____O 

 

Kahit kelan ang isang PAUL JUSTINE DE LUNA ay hindi pa naghabol sa isang babae… 

 

UNLESS SI AALIYAH ANG HAHABULIN KO. Ahyiieeeeee. HAHAHAHA. :.> 

 

Weeeeey! Teka oy! Hahabulin ko muna ang pag-ibig ko! :.> 

 

Takbo…. 

 

Takbo…. 

 

Takbo….. 

 

BOOM! Oh easy, walang sumabog! WAHAHAHA. 

 

Ayun! Dun siya huminto sa may garden… 

 

Lalapit na sana ako… pero biglang… 

 

.DIBA SABI KO AYAW KITANG KAUSAPIN? ANONG GINAGAWA MO DITO? BAKIT MO AKO 
SINUNDAN?. 

 

OUCH! Saket sa tenga. 

 

 .Sakit sa tenga uy! Hinay-hinay! Baka mabingi ako at hindi ko na marinig yung magic word galing sayo... 

 

Okay, ang cheesy ko. =_____= Sana hindi mabara. 

 

.Hindi ako nakikipagbiruan! Iwanan mo muna ako pwede?!. 

 

AWWWWWWW! </3 Basaaaaaag! T______T 

 

 .Pero Aaliyah, bakit ka ba kasi umiiy—. 

 .Sabi nang tigilan mo ko! Ang kulit mo! Bakit ba ang kulit kulit mo? Hindi ka ba marunong umintindi? 
Hindi mo ba alam ang word na PRIVACY?!. 

 

Oh-kay. Wala na, ang sakit na. Naiiyak na ko. Aish. I‘m not gay. Ngayon lang kasi niya ako nasigawan ng 
ganito.. Aish. 

 

.Pero kasi, alam kong kailangan mo ako ngay—. 

 .Putik! Hindi nga kita kailangan okay?! Hinding hin—. 


 

AISH. Wala na akong nagawa, niyakap ko na siya. Hindi ko na kayang marinig pa yung susunod niyang 
mga sasabihin. 

 

Baka masaktan na ako lalo. 

 

 .Bitiwan mo nga ako!!. 

 

Nag-pupumiglas siya sa pagkakayakap ko, pero dahil sa lalaki ako at mas malakas ako sa kanya, 
napagod na lang siya kakapilit na kumawala sa yakap ko. Hindi ko siya hinayaang makawala sa mga 
bisig ko. 

 

Aish. Never. =____= 

 

.Paul! Please… Le—. 

 .Shhhh. Iiyak mo lang. Yayakapin lang kita. Kahit punasan mo pa ng sipon yang uniform ko. Ayos lang.. 

 

“Paul… Please let go of me.” 

 
WTF?! Ano daw? LET GO OF HER?! NO! NEVER! I WON‘T! >____< 

 

 .Paul please…. 

 

 “Ayoko. Hangga't hindi ka tumitigil sa pag-iyak.. Hinding-hindi. Ayokong nakikita kang umiiyak. 
Ayokong nakikita kang nasasaktan. Aaliyah, umiyak ka lang hanggang sa kaya mo, just make sure 
na dito ka lang iiyak. Ayokong makita ang mga mata mo habang tumutulo yang luha mo.” 

 

Then, I noticed, may tumulo na ding luha sa mata ko. 

 

FCK! FIRST TIME TO! FIRST TIME AKONG MALUHA KASAMA NIYA! FCK! AS IN FCK! T___T 

 

Nasasaktan ako dahil nakikita ko siyang umiiyak. 

 

Nasasaktan ako kasi, feeling ko, ako na naman ang may kasalanan ng pag-iyak niya. 

 

Nasasaktan ako kasi wala akong ibang magawa kundi ang yakapin siya. 

 

Nasasaktan ako kasi… Kasi, hindi ko siya magawang pasayahin ngayon. 

 

Nasasaktan ako kasi, nasasaktan siya. T_________T 

 

AISH! WAAAA! Traydor na luha! TULO na nang TULO! NYEMAS! Ano? Ang sakit eh! Alam niyo yun? 
Tusok na eh! Tusok na yung puso ko! Durog na! Hindi ko alam kung bakit. Basta, MASAKIT! Parang.. 
Ayoko ng ganitong pakiramdam! Parang.. Para akong, nawawalan ng buhay! T____T 

 

Nanghina na ako.. Tapos, 

 

.Thank you…. 

 

Umalis siya sa pagkakayakap ko. Ewan ko, pero, wala akong nagawa nun. I was dumbfounded. 

 

Then, tumakbo na ulit siya. Papunta sa kung saan man. Gusto ko siyang habulin! 

 

Gusto ko siyang yakapin ulit! Gusto kong malaman kung anong problema… 

 

Pero FCK! Anong nangyayari? Ayaw gumalaw ng mga paa ko! 


 

SH*T! Ayaw makisama! T______T ANO BA! 

 

 *End of Flashback* 

 

Chapter 45 - Part 3: The Evil is in! >___< 

 

Good Morning sunshine!!! ^____^ 

 

Yehey! March na!! Lapit nang mag-end ang school year.. So sad because I know I wouldn't be able to 
make it to the top. You all know naman ang about sa punishment diba? Hayyyy. Naku naman! Hindi ko 
pa rin nasasabi yun kanila Mommy. 

 

Ang laki laki ng problema ko tungkol dun! At isa pa.... 

 

*Flashback* 

 

"Ano nga? Bakit?" 

 "Kasi si *censored* daw, dito na mag-aaral. Balita sa akin ni Mhina" 

 

Parang gumuho naman ang mundo ko dun sa sinabi ni Arkin! Aish! Wala na.. My life would be totally 
ruined! >____< 

 

"Ganun ba? Sige. Hayaan na. Mauna na ako." 

"Teka, teka..." 

"Bakit na naman?" 

"Aaliyah... Sinampal ka na naman ni Tito?" 

 

Hinawakan niya yung left cheek ko kung saan nag-mark yung sampal ni Daddy. Awwww. He asked"NA 
NAMAN" right? As you all know, kababata ko si Arkin kaya alam niya yung pagiging malupit ni Dad pag 
may nagawa akong di niya nagustuhan... 

 

"Arkin..." 

 

Ayan na naman si luha.. Nagbabadya na namang pumatak. Please, makisama ka? Wag ngayon.. Ayoko 
nang umiyak. Pagod na ko sa pag-iyak.. :( 

 
"Nalaman na nila yung punishment mo?" 

 

I just nodded 

 

"Aish.. Namumula oh." 

 

Tapos hinimas-himas niya yung cheek ko. Ganyan yan si Arkin, masyadong maalalahanin, sa friends, sa 
family at lalo na kay Ate Mhina.. Protective din yan pagdating sakin, kasi since grade school, kami na ang 
magkakampi! 

 

"Hayaan na natin. Haha. Tara! ^____^" 

 

I just smiled. Pilit. Halata naman eh. Pero, oh well, kelangang umiwas sa pambabatikos ng barkada about 
dito sa bakat sa cheek ko mamaya. Aish. Bahala na. Bahala na si EDWARD CULLEN! Hahaha! :P 

 

Lumakad na ako paalis pero si Arkin, nakatayo lang dun sa may malapit sa gate ng school. Hayyy. Ang 
hirap talaga. Behind my smiles, the pain and sadness hide. T_____T 

 

Pagdating ko sa classroom... O_____________O T______________T 


 

FCK! Nandito na nga siya! THE EVIL IS IN! Oh, I'm DEAD. >____< 

 

"Ali!" 

"Dems... =___=" 

"Ano? Resbakan na natin?" 

"Sira! Ayoko nanag madagdagan ang punishment ko no!" 

"Haha! Joke lang... Eh kasi naman.. Tamu makahawak kay Paul oh! Parang wala nang bukas!" 

Ate Mhina: "Sira! Wala na talagang bukas para diyan dahil humanda siya kay Lexie! Hahaha!" 

Me and Demi: "Lexie?!" 

Ate Mhina: "Hala! Eh kasi po, sa section siya nila Lexie! Kaya huminga ka na ng maluwag Aaliyah!" 

 

PHEW! Buti naman at hindi namin siya ka-section! Kaya lang.. Dito pa rin siya mag-aaral, may chances 
pa din na mag-away ulit kami as long as nasa iisang lugar lang kami. 

 

Demi: "Eh di mabuti yun! Humanda na lang siya kay Amazonang Lexie! HAHAHAH!" 

Ate Mhina: "Hahaha! Tamaaaaaaa!" 

 

*bell rings* 

 

Pababa na sana kami kaso... 

Ang ingaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaay! >______< 

 

"Sweetie, why did they assign me to another section? They didn't approve my request!" 

 

Oh siya. Ikaw na Nelle! Ikaw na Englishera! Mukha ka namang PROSTI! LOL! *Evil smile* 

 

"Hey Sweetie! Why are you not answering me?" 

 

Huminto sila sa paglalakad.. Kaya napa-stop din kami, nasa likod kasi nila kami.. 

 

"Pwede ba Nelle? Bitiwan mo ako? Aakalain nila, girlfriend kita!" 

"Eh diba, malapit na yon?" 

 

Malapit? Oh C'mon! Ako kaya ang malapit nang maging girlfriend ni Paul! Panggulo lang siya no! Diba 
readers? Agree?! :D 

 

"Bahala ka na diyan" 

 

Inalis ni Paul yung pagkakahawak ni Nelle sa braso niya at umalis. Hahahah! Buti nga sayo! Ako na kasi 
ang mahal ni Paul eh.. :P 

 

"Hey Paul! Wait!" 

 

Tapos tumakbo si Nelle para habulin si Paul! Ewww. YAK! Siya pa ang naghahabol sa lalaki! HAHAHA! 

 

 Demi: "See? Ayaw naman sa kanya ni Paul.. Hahabol-habol pa siya! HAHAHA!" 

Ako: "Hahaha! Aish. Tara na nga!" 

Ate Mhina: "Teka guys, hindi ba kayo nagtataka ba't nagbell? Diba usually, pag ganitong oras ang pasok 
natin, diba diretso klase na? Wala nang flag ceremony?" 

Ako: "Oo nga no? Eh baka may mahalaga slang announcement or something?" 

Demi: "Teka Ali, ano yan???" 

Ako: "Alin?" 

Demi: "Ayan oh!!" 

 


Tinuro niya yung left cheek ko. Aish. Ba't ba kasi ako gumitna sa paglalakad namin? Si Demi nasa left 
side ko, si Ate Mhina naman nasa may right. Kaya napansin ni Demi. Aish.. =___= Eto na nga ba ang 
iniiwasan ko eh.. 

 

Ako: "Wala to! Bunga lang ng katangahan! Haha!" 

 

Lumakad na ako pauna sa kanila.. Ayoko nanag mag-explain at ikwento pa sa kanila ang mga nangyari... 

 

Pagbaba namin sa may harapng Flag pole... 

 

"Good Morning OLLSEANS!" 

"Good morning Ms. Labalan" 

 

"We have a very important announcement to make but first we would like to congratulate our basketball 
team for winning the first place in the APSAM held an hour ago... 

 

*Students clap* 

 

"Okay, enough for that.. We would also like to congratulate the two members who belonged in the 
Mythical 5! Let's give a round of applause to Mr. Adrian Morales and Mr. Aaron Fuentebella." 

 

*Studenst clap* 

 

Si Aaron? Oh? Talaga? Nice yun ah! Mythical 5 ang ex ko! The best! Hahaha! At si Adrian.. Nice naman 
oh! 

 

Tamu si Demi... 

 

Nagbblush! Ahyieeeeeee. :"> Ultimate crush niya talaga si Adrian! Paano kasi, may killer smile! Hahaha! 

 

"And then.. For the very important announcement, we will have a victory night party on Monday and we're 
expeting that the whole studentry will come to join the said event." 

 "WHOOOO! Yes!!!" 

 

Sigaw ng ibang students, and mostly, student from the Senior Levels.. 

 

*End of Flashback* 

 

So ayun, since Monday ngayon... May Victory party nga mamaya! At ako? Well, di ako aattend! Di dahil 
sa KJ ako or what.. Kasi, hindi lang naman ako pinayagan ng aking pinakamamahal na AMA! 

 

Kaya eto, mabuburo na ako sa bahay. HOHOHO! At dahil nagpprepare ang mga faculty staffs for the 
victory party later, wala kaming pasok. 

 

Anong gagawin ko dito sa bahay? Asar naman oh! 

 

I switched on my laptop and connected to the internet. I was blogging and then suddenly, naisip kong 
buksan ang friendster ko... 

 

Psh! Natural, 2009 pa to oh! Nakikisingit ka kasi sa story eh 2010 pa nauso ang Facebook! Echusera ka 
MHR29! Tsupiiiii! 

 

So ayun na nga, inopen ko na nga yung friendster ko... 

Pagka-open ko, may personal message! ^____^ Galing kay..... 

 

From: Justine21 De Luna (Ayan po kasi ang name niya sa friendster! Hoho! The best! May number 21! ;)) 


Pst! Pupunta ka sa victory party mamaya? 

 

Reply: Hindi eh... *HUWAAAAIIIIIT! Diba galit ako sa kanya? Ba't ako magrereply? Aish! Pakipotka pa 
Aaliyah! =___=* 

 

Ulit nga.. 

 

Reply: Ba't mo naman natanong? 

 

Pagka-send ko nun, ni-log out ko na yung friendster ko. HAHA! Tamad akong mag-friendster eh.. Kung 
titignan niyo ang friendster ko, halos walang laman kundi mga pictures at comments ng mga friends and 
classmates ko, kasama na si Paul! Ahyieeeee. Haha! Aish 

 

Aaliyah! Stop thinking of Paul! Diba galit ka sa kanya? Ugh! >_____< 

 

Shinut down ko na yung Laptop ko. Then nagpunta ako sa room ko. Talk about B.O.R.I.N.G. !! >__< 

 

Nahiga na lang ako.. Then nakinig sa Ipod. Hohoho! 

 

*Now playing* Please play the song on the right side while reading this part.. ;) 

 

**All I am, all I'll be, Everything in this world, All that I'll ever need Is in your eyes, Shining at me 
When you smile I can feel, All my passion unfolding, Your hand brushes mine, And a thousand 
sensations, Seduce me 'cause I..... 

 

*cellphone beeps* 

 

From: My 21 <3 

Aaliyah.. Ui. Galit ka pa? 

To: My 21 <3 

Hindi. 

From: My 21 <3 

Ba't di ka nagreply sa message ko sa friendster? 

To: My 21 <3 

Nagreply ako... 

From: My 21 <3 

Nag-open ka na ba ulit ng fs mo? 

To: My 21 <3 

Di pa... 

From: My 21 <3 

Mag-open ka. See my comment! ^_____^ 

To: My 21 <3 

K. 

 

Pag-open ko ng aking friendster.... 

 

BLANGAAAAAAAK! [Ano ba yung sound effect na yan?? HAHAH! Adik lang eh! Walang maisip. xD] 

 

8 new comments 

 

Hinanap ko agad yung comment ni Paul dun... And for me to find out.. 

 

ANG HABAAAAAAAAAA! =____________= 

 

Justine21 De Luna 

** Buti pa ang kalendaryo may date... 


Buti pa ang hersheys may kisses... 

Buti pa ang probability may chance, yung ibang tao wala... 

Buti pa ang telepono, hine-hello, 

Buti pa ang film, nadedevelop, 

Buti pa ang typewriter, nata-typan...yung ibang tao, hindi... 

Buti pa ang exams, sinasagot... 

Buti pa ang problema, iniisip...samantalang ako, hindi... 

Buti pa yung assignment, inuuwi... 

Buti pa ang panyo, nadadantay sa pisngi, 

Buti pa ang baso, dinadampian ng labi... 

Buti pa ang unan, inaakap sa gabi... 

Buti pa ang kamalian, napapansin... 

Buti pa ang salamin, pinagmamasdan... 

Buti pa ang hininga, hinahabol... 

Buti pa ang tindera, nagpapatawad... 

Buti pa ang tugtog, pinagsasama... 

Buti pa ang sugat, inaalagaan... 

Buti pa ang lungs, malapit sa puso... 

Buti pa ang kotse, mahal.. 

Buti pa ang pera, iniingatan, 

Buti pa ako.. MAHAL KA.. 

Ikaw ba? MAHAL MO DIN AKO?? . 

 
IKAW LANG, WALA NANG IBA... 21. :D 

 

=O_______O= <-- Ako... 

:"> 

n___________________n 

 

***I do, cherish you, for the rest of my life, you don't have to think twice.. I will love you still, From the 
depths of my soul, it's beyond my control.. I've waited so long, to say this to you... If you're asking do I 
love you this much.. I do... 

 

Hala! Waaaaaaaaa! Kinikilig naman ako! Pengeng tubig! Mahihimatay ata ako! Nyaaaaa! Aish! 

Ang sweet neto! Grabeee! Anong isasagot ko? Anong icocomment ko? Waaaaaaaaa!!!! Grabe na ito! I'm 
so kilig na talaga to the bones! :D 

 

Inopen ko yung profile niya.. Mag-cocomment na san ako kaso nakita ko... 

 

Leche oh! Puro comment ni Nelle! >________< 

 

**I LOVE YOU SWEETIE! 

**SEE YOU LATER SA VICTORY PARTY! 

**SUNDUIN MO KO AH? 

**I LOVE YOU SWEETIE! SO MUCH!! 

 

FCK! Talandi eh! Makakatikim na talaga to sakin! Asar tong babaeng to! Sarap pakainin ng alikabok! 
HAHAHA! ^______^v 

 

Hindi na nga ako mag-cocomment, asar lang eh! EVIL NELLE! >____< 

 

Papatayin ko na sana yung laptop ko, biglang may nagtext sakin! Hohoho! Sino kang mahiwagang texter 
ka?! xD 

 

From: My 21 <3 

Nakita mo na? hehe! ^_^ 


To: My 21 <3 

Oo. 

From: My 21 <3 

Ang tipid nman ng sagot mo! Hmpt! 

To: My 21 <3 

Anong gusto mong isagot ko? Um-oo na nga eh, nakita ko nga... 

From: My 21 <3 

Oo? As in, tayo na? 

To: My 21 <3 

Lolo mo! Nanligaw ka? 

From: My 21 <3 

Kelangan pa nun? 

To My 21 <3 

Oo! Hahahah! :P 

From: My 21 <3 

Eh anong sagot mu dun sa comment ko? 

 

Hindi na ako nagreply.. Ayoko na.. Takot akong masaktan ulit eh.. Ayoko munang magkaroon ng 
commitment sa pagitan naming dalawa ngayon... 

 

Tapos nun, nakalimutan ko, may 7 comments pa palang natitira na di ko naaaccept at nababasa! Haha! 
Tinignan ko isa-isa... 

Pagkakita ko, aba! Ang impaktang NELLE The Evil ay may nakakabaliw na komento!! >__< Hindi ko pala 
nai-private ang profile ko kaya nakapag-comment siya kahit di ko siya friend! But gladly, kelangan ko 
munang iaccept yung comment bago mag-appear sa profile ko! 

 

You know what her comment was?? 

 

HEY YOU SLUT! DAUGHTER OF A BITCH! GET AWAY FROM MY SWEETIE OR ELSE YOU'LL DIE!! 

 

=_______________________________= 

 

Chapter 45 - Part 4: Status: IN LOVE!! >//////< 

 

Aaliyah's POV 

 

HEY YOU SLUT! DAUGHTER OF A BITCH! GET AWAY FROM MY SWEETIE OR ELSE YOU'LL DIE!! 

 

=_______________________________= 

 

 Kapal ng mukha talaga nitong bruha na to! Ako pa daw ang slut? And... Daughter of a bitch? 
Sinasabihan niya ata ang sarili niya eh. Wrong friendster account ata ang na-commentan niya! HAHAHA! 

 

Aba kung inaakala niyang magpapatalo ako sa kanya,... 

Well. She's really wrong! Eh nabigyan na rin nga lang ako ng punishment, para saan pa kung uurungan 
ko siya diba? 

 

Humanda to sakin! Trashtalk pala gusto niya ah? Kala niya! Si Aaliyah Mae Ramosa ay iyakin pero kaya 
kitang kalabanin... NELLE AISA RODRIGUEZ! Humanda ka! *evil smile* 

 

Hahahahah! Adik ko na.. Bwiseeeeeeet kasi siya. Di ko na papansinin tong comment niya. 
WAFACKELSZ! ^____^V 

 

So ayun, nagpatuloy na lang ako sa pagbabasa ng iba pang comments.. Galing lang naman sa ibang 
friends ko yung comments. I actually don't have thousands of friends here on friendster. 

 


Actually, 200+ lang. Hahaha! Kilala ko naman silang lahat eh! At hindi ako nag-aaccept ng requests pag 
di ko kilala. =____= 

 

After nun... GABI NA! Hahaha! Oo, gabi na! xD Ang bilis lumipas talaga ng oras pag nasa harap ka ng 
computer. xD 

 

Pagtingin ko sa cellphone ko..... 

O____________________________O 

 

6 missed calls... 

37 messages received... 

 

Galing lahat kay.... 

 

PAUL! O_____O 

 

OMG! WTH?! Ano ba yan! Ba't kasi naka-silent yung phone ko? Ampness yan! Baka may importanteng 
sasabihin to! 

 

Wala na akong load! Anong gagawin ko!! @________@ 

 

Pag-open ko nung ibang messages.. It says... 

 

**Kung di ka pupunta sa party mamaya, di na rin ako pupunta,.. 

**Ako na lang pupunta diyan.. Wait mo ko.. :) 

 

 Eh? ANO?! Pupunta siya dito? FCK! Anong oras niya sinend? 5:45 PM ! At anong oras na? 7:00 PM! 

 

**I'll be there at around 7. See you! :) 

 

Around 7?! Aish FCK! What to do! What to do! 

 

*doorbells rings* 

 

Ay FCK! Nandito na! AAAAAAAAAAAAAAAHHHHH! >_____< 

 

"Tao po?" 

 

Ay nako! Walang tao! Wala wala! =____= 

 

Bubuksan ko na sana yung pinto..... Biglang.... 

 

"Aaliyah!" 

 

O_______________O 

 

>///////////////< 

 

"Namiss kita... Sobra..." -Paul 

 

>/////< 

 

"Miss na miss kita Aaliyah.." 

 

FCK! Do you all know that I really can't breathe?? Because he... Paul! Paul is hugging me too tight!! >///< 
And, and.... It's making my knees shake! 


 

Tapos.. Miss na miss na daw niya ako? Ay waaaaaaaaaaaa! >//////< 

 

I'm speechless. 

 

Tapos ilang minutes kaming magkayakap... Oo, magkayakap! I hugged him back eh. Unfair yun no! Siya 
lang ang maghuhug? Pano ako?! HAHAHAH! >////< 

 

"Aaliyah... Namiss talaga kita.." 

 "Paul... Unli? Paulit-ulit?!" 

 "Aish. Sira ka talaga! Kita mong namimiss kita eh. Tapos, ganyan isasagot mo. Hindi mo yata ako 
namiss eh..." 

 "Jinojoke ka lang eh. Eto naman." 

 "Alis na nga ako. Di mo naman ako namiss!" 

 

Bumitiw siya sa pagkakayakap sakin tapos, aba aba! Aalis nga?! >____< 

 

"Teka..." 

 

Tapos, tumingin siya sakin... Ang laki ng ngiti! As in yung... ^________________^ ganyan! Hahaha! 
Tapos sabi.... 

 

"Yes my love?" 

 

Hahahaha! My love daw oh? Ay! Kinikilig ako wag kang ganyan! >///////< 

 

"Kasi.. Di ka pa pwedeng umalis..." 

 "Kasi namimiss mo na din ako? Ahyieeee. Ikaw ha?" 

 "Hindi..." 

 "Eh ano?? Aish. Uwi na talaga ako! Hindi mo pala ako namiss." 

 

Lumakad na siya.. Tapos ako naman.... 

 

"Hindi ka pa pwedeng umalis.. Kasi... May naiwan ka.." 

 "Ano?" 

 

Tumingin ulit siya sakin. Mukhang upset na... Tapos, sabay banat ko ng.... 

 

"Naiwan mo yung puso ko! Eto oh!" 

 

Sabay turo ko sa may left chest ko.. Tapos.. Napangiti siya ng todo.... ^______^ 

 

At dahil naman sa ngiti nyang yun.. Ako naman ay.... 

 

>////////< 

 

Tapos, lumapit siya sakin... Yung malapit na... As in, ilang inches na lang... 

 

Nasa harap ko siya... Naku po! Waaaaaaaaag! Lumalapit na siya... Tapos... Nag-smile pa! >/////< 

 

Tapos.... Dahil dun, napapikit ako.. Then the next thing I know..... 

 

*KISS* 

 

>///////////////////< 

 


Curious kayo kung saan no? HAHAHA! 

 

Sa noo lang naman1 ^___^ OO! Sa noo lang! Asar nga eh! Pwede namang sa lips! Papikit pikit effect pa 
ako! Hahaha! Kapal ko! De.Joke lang. Syempre. Wala pa akong first kiss sa lips no! At... Pwede naman 
na siya na lang! Malay natin.... 

 

SOON! ^______^V 

 

"Magnanakaw!!" 

 "Gusto mo naman eh.. HAHAHAH!" 

 "Aish! Sino may sabi? Nasaan proof mo?" 

 "Ayan oh...." 

 

Tapos, pinisil niya yung cheeks kong namumula! Ayyyyyyy! Grabe na to ah! Ano bang ginagawa nito 
dito?" 

 

"Bakit ka nga pala nandito?" 

 

Nakaupo na siya ngayon dun sa may sofa. 

 

"Ayaw mo?" 

 "Nagtatanong ako, sasagutin mo din ng tanong?" 

 "Hahaha. Adik ka. Ang high blood mo." 

 "Tssss. Bakit nga kasi? Di ka pupunta sa victory party?" 

 "Hindi. Wala naman akong gagawin dun." 

 "Hahanapin ka dun!" 

 "Nino?" 

 "Nung mga may crush sayo! Haha! Pati ni..." 

 

Napa-stop ako.... Tapos, 

 

"Pati ni Nelle?" 

 

I nodded.. Aish. Kelangan talaga siya magsabi nun? 

 

"Hahaha! Adik ka Aaliyah! Hahahahaha!" 

 

=__________= Adik na kung adik! Baliw naman siya! Makatawa oh! Wagas eh! 

Sinimangutan ko lang siya. Tapos, napatigil siya sa pagtawa.... 

 

"Halika nga dito..." 

 "Ayoko..." 

 "Pasaway ka talaga!" 

 

Tumayo siya tapos, hinawakan niya yung mga kamay ko, tapos... Hinila niya papunta dun sa may sofa.. 
Then, ayun! Nakaupo na kami sa may sofa.. 

 

Magkatabi kami.. Magkadikit.. 

I can feel his arms brushing against mine.. Aish! Nose bleed. >___< 

 

Silence... 

 

Then I was the one to interrupt it... 

 

"Hindi ka talaga pupunta dun?" 

 


Umiling lang siya... 

 

"Bakit?" 

 "Kasi ayaw ko?" 

 "Asih. Yung maayos naman!" 

 "Hindi. Bakit pa ako pupunta dun? Eh nandito ka!" 

 "Masaya kaya dun.. Haha!" 

 "Mas masaya dito sa tabi mo..." 

 

Ano daw? Ano ikasasaya niya sa tabi ko? Hahaha! 

 

"Tangek ka! Ang daming maghahanap sayo dun!" 

 "Eh paki ko sa kanila? Nandito ang happiness ko eh.." 

 

>/////////////////< 

 

Paul! Sumosobra ka na! Mahal na ang bayad sa pagpula ng mukha ko! Wag ka ngang ganyan! Lalo 
kitang minamahal!!!! O//////////O 

 

"Aaliyah..." 

"Hmmm?" 

"Sorry..." 

 

O____________O Uh. oh. Awkward. 

 

"Sorry kasi... minahal kita...." 

 

Ano daw?? Nagsosorry siya kasi minahal niya ako? O_______O Napatingin ako sa kanya... Tapos... 

 

Kinuha niya yung dalawang kamay ko.. Hinawakan niya yun... Nilalaro-laro niya... Tapos, nagsalita ulit 
siya.. 

 

"Kung hindi kita siguro minahal.... Hindi ka nagkakaproblema kay Nelle.." 

 

=____= 

 

"Kung hindi siguro kita minahal, hindi kita nasaktan... Hindi ka sana nahihirapan...Sorry Aaliyah.. I can't 
be the best man for you.." 

"Shhhhh.... You don't have to say sorry. May mali din ako..." 

 "Ahyieeee. May mali ka din? Di nga? Weh? Diba perfect ka?" 

 

*BOINK!* 

 

"Aray! Masakit!" 

 "Akala ko naman seryoso ka sa pagsosorry at mga sinasabi mo! Di naman pala! Psh!" 

 

Inalis ko yung kamay ko sa pagkakahawak niya... 

 

"Eto naman.. Joke lang eh.. Aish." 

 

Pilit niyang kinukuha yung kamay ko.. Pero syempre. Pakipot ako! Hahaha! ^____^V 

 

"Pero eto Aaliyah, seryoso..." 

 "Eh? Di nga? Weh? HAHAHAHA!" 

 "Aish naman oh!" 

 "Hahahaha! Sige na nga.. Ano yun?" 


 

*clears throat* 

 

"Ehem..ehem..." 

 

Tapos, lumuhod siya sa may harap ko, still holding my hands... 

 

HUH?! O________O Anong gagawin neto??? 

 

(Now Playing: Bakit Di Totohanin? – Carol banawa) 

 

"Makinig ka ah? Aaliyah.." 

 

I just nodded.. Anong gagawin nito?? 

 

"Wag mo kong tatawanan ha??" 

"Hindi. Promise.. ^___^" 

 "Sige.. Ehem..ehem..." 

 

PAUL: **Kapag ako'y binibiro mo... Ang lahat ng iyan... Sa aki'y totoo... Mga titig mo.. Ay tumutunaw, sa 
puso ko...** 

 

Awwwww. >///////< Kinikilig ako! Leche! Gand ang boses! Napa-smile tuloy ako..! O////////O 

 

**Kapag ako'y nasa tabi mo.. Ay kay bilis, ng kaba sa dibdib ko.. Ang hiling ko lang, sanay' malaman.. Na 
ang puso ko'y sawa na sa biruan... 

Bakit di na lang totohanin ang lahat, ang kailangan ko'y paglingap.. Dahil habang tumatagal ay lalo kong 
natututunang..magmahal... Baka masaktan lang...** 

 

Nakatitig pa din siya sakin without me noticing that my tears slowly fell from my eyes... 

 

"Aaliyah..." 

Hindi ako makasagot... Naaaning ako sa boses niya! Kinanta niya yung Bakit Di Totohanin.. What for? 

 

"Aaliyah....Totohanin na natin to..." 

 

O/////////////////////////////////O 

 

MYGAAAAAAAHD! Am I really hearing things right? Totohanin na namin to? Ang alin? 

 

"Totohanin na natin to Aaliyah... Ayoko nang maunahan ulit.. Hindi na to biro... Hindi na ito 
kalokohan.. Sana.. TOTOHANAN na..." 

 

O_____________________O <--- Ako. Speechless. 

 

Parang ayaw mag-sink in ng mga sinasabi niya sa utak ko. Kasiii... 

 

Grabe ang kilig ko! O//////////O Hindi ko na napigilan! ... 

 

NAYAKAP KO SIYA NANG BIGLAAN! (=n___n=) 

 

"Paul... I can't say anything...." 

 

"Hindi kita mamadaliin... Basta gusto ko, totohanan na.. Hindi na to biro Aaliyah. Mahal kita.. 
Mahal talaga kita!" 

 


>O< 

 

So he means........ Nanliligaw na siya?? O_____O As in.. Liligawan na niya ako as of this moment??? 
n////////////////n 

 

Eto na yun eh! Eto na yung matagal kong hinihintay! Yung sabihin niyang.... TOTOHANAN NA! ^_____^V 

 

"Paul.... Thank you..." 

 "For?" 

 "For loving me.. Kahit ganito ako, kahit hindi ako maganda.. Kahit.. Kahit ang layo-layo ko sa isang ideal 
girl ng mga lalak--" 

 "Shhh.. Sa ibang lalaki nga siguro, hindi ikaw.... Kasi, pag ikaw ang ideal girl nila.. Eh di ang dami ko 
nanag kaagaw??? Mas maganda na yung...... Ako lang....." 

 

Thenk he smiled and said.... 

 

"You are my dream girl, my only ideal girl. Forever" 

 

- THE END - 

 

Chapter 46 – PART1: Perfect Two :) 

 

Arkin's POV 

 

-Sa Victory Party- 

 

Namiss niyo POV ko? Hahaha. No need to worry! Nandito na ako! Si Super Arkin! Woooo! ^_______^ 
Joke lang. Hehe. Natutuwa lang kasi ako. Actually, hindi natutuwa. Kinikilig! :""""> Oh no! This is gay. 
Pero seriously? Kinikilig talaga ako! Kanino pa ba? Edi syempre. Sa aking one and only loving Mhina! 
^__________^V 

 

Paano? Nandito kasi kami ngayon sa may school audi.. =) 

Hindi ko nga alam kung bakit dito ginanap ang victory party eh. Pero kasi, may mga nag-play and 
nagpakita ng kung anu-anong VTR about sa pagkakapanalo ng team ng basketball namin sa APSAM. =) 

 

Tapos ayun, syempre, pag party hindi mawawala ang sayawan! Oo, tama kayo! May sayawan! May mga 
hiphop dance, pang-friends, at syempre, hindi pwedeng mawala ang SLOW DANCE! ^____^ 

 

March 3 na ngayon. Hayyyy. Matagal-tagal ko na rin tong nililigawan si Mhina ah! Di pa ba niya ako 
sasagutin? 

 

"HOY KUMAG!" 

 

Aba naku! Ano daw? What did she just call me? >_____< 

 

"HINDI MO BA AKO YAYAYAIN MAGSAYAW?! NAMAN OH!" 

 

Ay! Sorry naman! Lanya tong babaeng to! 

 

"Inuunahan mo kasi ako eh. I was just about to ask you pero ikaw naman, masyado kang atat!" 

 "Ako pa atat ngayon? Hmpt! Wag na nga! Tseeeee!" 

 

Aba, nag-walk out? Aish! Panira naman kasi oh! Napaka-atat talaga nitong babaeng to. Lahat na lang 
minamadali.. Yung pagsagot na lang ng OO sa akin yung di pa niya minamadali eh. =___= 

 

Sinundan ko siya.. tapos, ayun! Aba! Kumakain ng cotton candy! =________= 


 

Gabi na ah? May nagtitinda pa pala ng cotton candy sa ganitong oras? Adik naman oh! 

 

"HOY BAKULAW!" 

 

Napatingin siya sakin. Tiger look! Amp! Nainis sa bakulaw! Hahah! Mas nakakatawa ata yung pet name 
na yun kesa sa Kumag! Hahaha! Pambawi lang! ^___^V 

 

"Bakit KUMAG?" 

 "Tara na, sayaw na tayo... *puppy eyes* Please??" 

 "Kainin mo muna to!" 

 

Sabay abot nung hawak niyang cotton candy sa akin. Aish. Ayoko! Matamis yun eh. =____= 

 

"Ayaw." 

"Ayaw mo? Edi wag! Sige na, tsupi ka na Kumag! Makipagsayaw ka sa iba!" 

 

Tapos, pinagpatuloy lang niya yung pagkain ng cotton candy. 

 

"Akin na nga yan..." 

 "Sabi mo ayaw mo? Arte mo! Bumili ka ng iyo!" 

 "Sabi mo yan yung kainin ko? Aish. Gulo mo rin! =____=" 

 "Oh ayan! Ubusin mo ha? Pag di mo yan naubos...." 

 "Anong gagawin mo?" 

 "Hindi tayo magsasayaw!" 

 "Sus! Eto oh, kakainin na!" 

 

Sinubo ko nang pilit yung cotton candy na kulay PINK pa! Aish! I hate sweets! I hate pink! Pag minamalas 
ka nga naman oh! 

Pagkatikim ko.... 

 

"PWEEE! Ang tamis! >_____<" 

 "Hahahahahahahahahahahahahahahahah!!!!Arkin? HAHAHAHAHAHAHAH!" 

 

Aish. Pagtawanan pa ko oh! Lakas ng trip nitong babaeng to! 

 

"Ano ba? Langya naman oh! Ang tamis naman! Parang puro asukal lang eh!" 

 "HAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA! Asukal naman talaga yan eh! HAHAHAHAHAH!" 

 

Aba tamu oh! Nakahawak pa sa tiyan! Ano bang nakakatawa? Parang naibuga ko lang naman yung 
cotton candy na kinain ko kanina eh! Aish! PAKSHET! 

 

"Ano ba?! Di ka ba titigil? =____=" 

 "Oops! Sorry! ^_____^V" 

 

Tapos lumapit siya sa akin... 

 

"Kaw kasi eh. Di naman kita pinilit. Hehe! Tamu tuloy yang labi mo! Kulay pink na! Para kang may lipstick! 
Hahaha!" 

 

Tapos, pinunasan niya ng panyo niya yung lips ko. Aish. Ang sweet ni BAKULAW lanya! 

 

"Hoy! Tapos na! Wala na! Di na masyadong pink yung lips mo! Pwede nang kumurap! 
HAHAHAHAHAHA!" 

 


Ano daw? Aish! Napatitig kasi ako sa kanya eh. Hindi ba ako kumurap noon? Naku naman! =___= Ang 
bading mo Arkin! 

 

"Teka, may natitira pa palang pink oh!!" 

 

Tapos, lumapit siya sa akin at.... >///////////////////< 

 

Pinisil yung cheeks ko! Aish! 

 

"HAHAHAHAHA! Ang cute mo mag-blush! HAHAHAHAHAH!" 

 

Hala naman! Nag-blush ako? Ano ba yun! Ang bading eh! Arkin naman! Anong klaseng lalaki ka! Lalaki 
ka ba talaga? O________O 

 

Teka, ay! Tinanong ba ang sarili? Magduda daw ba sa sarili? Ano ba yun! 

 

"Tara na! ^________^" 

 "Saan?" 

 "Ay Arkin! SA PUSO MO! Aish!" 

 

Ano ba yun! Ano bang nangyayari sa akin? Naman Arkin! Wake up! 

 

"Saan nga?" 

 "Sa audi! Ano ba! Kala ko sasayaw tayo?" 

 "Ah. Tara.." 

 

Hinawakan ko yung kamay niya. Aba! Chance ko na to! Wooooo! Heaven! ^______^V 

 

Pagdating namin sa audi.... yung tugtog.. 

 

YOU and ME by Lifehouse! Wooooo! Timing na timing oh! Theme song namin yun dati! ^____^ 

 

"Ah ano... Arkin, sa next song na lang tayo magsayaw gusto mo?" 

 "Ha? Bakit? Ang ganda nung song oh! >.<" 

 "Ano kasi..." 

 "Asih.. Halika na..." 

 

Hinila ko siya, err, hindi naman, basta dinala ko na lang siya sa may dance floor. Aba! Astig eh! Ang konti 
ng nagsasayaw! 

 

Natapos yung song na tahimik lang siya, aba! Bakit kaya? 

 

Pagtapos nung song, umalis na siya. Iniwan ako! Lintek! 

 

Nilapitan ko siya.. Tapos.... 

 

"^_________________________^" 

 

Aba! Ang laki ng ngiti! Abot tenga! Anong nangyayari dito? Mood swings? Ayos yun ah! 

 

Ako naman.. "?__________?" 

 

"KUMAG" 

 "Bakit BAKULAW?" 

 "Aish. Pag di mo pa tinigil yang pagtawag mo sakin ng Bakulaw, sige ka! Di na kita sasag-- Basta! Itigil 
mo na.." 


 "Ayaw. Cute kaya! The BAKUMAG couple! Oh diba? Ang ganda! ^__________^V" 

 "Mali!" 

 "Ano gusto mo? KUMALAW couple? HAHAHA! Mas maganda yung BAKUMAG! HAHAHAHAHA!" 

 "Aish! Couple ba? Di pa nga tayo ulit eh! Bleeeeeeeeh! :P" 

 "Ouch! Sakeeeeet!" 

 

Sabay hawak sa may left chest ko! Hahaha! 

 

"Aisssshhhh! Stop it! Oo na nga kasi eh!" 

 "Oo na? As in.... OO na? Tayo na? ^_________^" 

 "Gusto mo maging sirang plaka pa ako? Ang kulit!" 

 "Isa na lang.. Sabihin mo ulit.. Please? ^_______^" 

 "Ayoko! Babawiin ko na pag di ka pa tumigil!" 

 "Aish! Eto naman..." 

 

Hinila ko siya papalapit sakin at niyakap ko! Hihi! Chansing Dude! Aish! Hindi ah! Masarap kasi siyang 
yakapin kaya! :P Inggit kayo eh! :P Hahaha! 

 

"I LOVE YOU MHINA..." 

 

I whispered.. 

 

"THANK YOU!" 

 

She whispered in return.. Aba! Thank you?! O_____________O Mali ata yun ah? Hala!! 

 

"Hindi pa ko tapos, wag muna mag-react!" 

 

Ah.. Yun naman pala eh...Tss. Wag kang atat Arkin! 

 

"THANK YOU SO MUCH...HAHAHAHA!" 

 

Aish! Panira oh! THANK YOU SO MUCH! Basag eh! =________= 

 

"I LOVE YOU TOO.... KUMAG! ^__________^" 

 

Sabay nagtatakbo ang loko!! Hinabol ko siya, tapos..... 

 

Ayuuuun! NADAPA ang BAKULAW! >__________< HAHAHAHAHAHA! 

 

"Tawa ka diyan! Asar ka! Amp! >________<" 

"Sus. Ikaw kasi eh.. Halika nga,,," 

 

Tapos inabot ko yung kamay ko sa kanya.. Ngumiti siya na parang may something.. 

Inabot niya yung kamay ko tapos... 

 

"ARAAAAAAAY! >______________<" 

 "HAHAHAHAHAHA! Ayan kasi! HAHAHAHAHA!" 

 "Ba't mo ko hinila?=____=" 

 "Diba tayo na? Share tayo sa mga pinagdadaanan natin diba? HAHAHAHAHA!" 

 "Aish. Loko loko ka talaga!" 

 

Tapos, ginulo-gulo ko yung buhok niya. The next thing i know, tawa na lang kami ng tawa habang 
nakaupo pa rin sa may sahig. I love this moment! Kami na ulit! 

 

"I LOVE YOU BAKULAW...." 


"Aish! Arkeeeeeeeeeeeeeeen!! >____<" 

"HAHAHA! Joke lang ikaw naman masya--" 

"Excuse me? Tama ba namang maglandian sa daan? At with matching upo effect pa?!" 

"Inggit ka? Try mo! :P" 

"Shh. Mhina, wag mo nang patulan..." 

"Tara na nga KUMAG! Baka masapian pa ako ng masamang demonyo dito!" 

 

Tumayo na kami ni Mhina tapos... Etong si Nelle naman.. 

 

"Hey wait! Did you see Paul? I was looking for him all this time, but I can't still not see him. Even his 
shadow!" 

"Baka nagtatago at natatakot sa itsura mo!:P" 

"Argh! You're not a help!" 

"Sinabi ba kasi naming matutulungan ka namin? HAHAHA!" 

"Argh! You're ruining my night! >______<" 

"Alam ko kung nasaan siya! Gusto mong malaman?" 

"Saan? Oh Dear, please tell me!" 

 

"Nasa PUSO ni AALIYAH! WAHAHAHAHAHA!' 

 

Chapter 46 - Part 2: Meet the BITCH 

 

NELLE'S POV 

 

Ano? Gulat ba kayo? I know. Pero di niyo ba naiisip na unfair naman sa akin kung puro sila lang ang may 
POV diba? The heck! I don't even care if you hate me. 

 

I really don't know why you all found me as a bitch, a whore, slut and so whatever. Bakit nga ba? Oh 
yeah. I think I shouldn't have asked. I know the answer already. 

 

Yeah. I know. Why? Because i'm smart! I know all! Angal kayo?! ~______^ 

 

Oh well. Kahit di niyo gustong mabasa ang POV ko, you don't have a choice! Well, skip this chapter if you 
want but don't dare to judge me! You'll DIE! 

 

That's not a threat. That's a FACT! :P 

 

Oh well, i'm here in this sucking Victory Party of my new school. I don't even care about anything here. I 
didn't even like this school at all. 

 

 I just transferred because of TWO REASONS. 

 

First, you all know, I need to win Paul back! 

 

And the Second and last... I HAVE TO LET THAT AALIYAH GIRL SUFFER! 

 

Yeah. She has to suffer! >____< 

 

Hate me and i'll punch your effin' face! 

 

Actually, I am so not a bitch, a whore, nor a slut. It's just what you think of me! 

 

Well, i can't blame you even if I want to. Si Ms. Author na lang ang sisisihin ko! Dahil siya naman ang may 
pakana nito! =_____= 

 

Okay okay! Fine! >_____< 


 

So ayun. I'm here na nga sa party na to. Naloka na ako kakahanap kay Sweetie Paul ko! Ugh! 

 

I hate looking for someone! I hate walking to and fro just to look for him! And then, when I was about to 
look for Paul outside this sucking auditorium, I saw lovers making landi with each other! 

 

And wait. They're so kadiri! Maglandian daw ba nang nakaupo sa sahig? OMG! They have to get a room 
no! >_______< 

 

I tried to ask that Mhina girl if they saw Paul but hell! I even didn't get a lucid answer! Damn those losers! 

 

And yeah. 

 

She said she knows where Paul is... I thought it's a sensible anwer that time but i was fcking wrong! 

 

She said.... 

 

"NASA PUSO NI AALIYAH!" 

 

That's a bullsh*t right? That's so effin bullshit! 

 

So, i left that area irritated. I still walked and walked just to find Paul! Gah! 

 

If she's with that stupid Aaliyah girl, then i'm gonna go find her house! I went to the auditorium over again 
and tried to find Ms. Labalan. 

 

The eff! I can't see her! The lights are so dim! gaaaaaaah! I should have worn my CL! 

 

Anyways, there she go! That Ms. Labalan made my feet in pain! 

 

"Hey Ms. Labalan, i need to know Aaliyah's address" 

 

She just look at me.. 

 

~_______^ She raised her eyebrow at me! Gah! 

 

"And why do you need to know Ms. Rodriguez?" 

"I'm looking for Paul and I guess she's with that Aaliyah girl.." 

"Sorry but we can't give you her address." 

"Why? Oh no! I have to know! I need to find Paul!" 

"Don't you dare raise your voice at me Ms. Rodriguez! You want suspension? ~_____^" 

"Fine!" 

 

Then i walked away! Gah! I have a feeling that Paul is with that Aaliyah girl! 

 

I can't even figure out why he fell in love with that ugly-nerdy looking girl. 

 

Ang ganda ko naman no! Nahuhurt ang aking pride! Over my alive, beautiful, sexy and hot body! >:) 

 

Oh well, back to the business, so ayun nga! Hinahanap ko pa rin si Paul! Hindi ko na nga alam kung saan 
ako dadalhin ng mga paa ko! I just walked and walked... 

 

And wait! I saw a figure.... A figure of a guy walking in front of me... 

 

I know him! He's a varsity player! And... I think, he can help me find Paul! :D 

 


"Hey you! STOP!" 

 

He stopped and looked at me with the.. "WHO ARE YOU" look. Gah! 

 

I walked towards him... 

 

"I know you can help me..I'm Nelle Aisa Rodriguez ^____^" 

 

That was my sweetest killer smile! :P Then we shook hands.. 

 

"I'm Miggy. I know you." 

"Glad you know me. Oh well, sino nga ba namang hindi makakakilala sa akin? Sa ganda kong to?" 

"HAHAHAHAHAHAHAHAHAHA!" 

"Hey! What's funny?!" 

"Nothing. So, anong kailangan mo sa akin?" 

"Well, err, you're Aaliyah's friend right?" 

He nodded.. 

"Well, i'll go staright to the point. Go with me and show me the road to Aaliyah's house. Now." 

 

I hold his hand trying na mahila ko siya. Pero. Err! Ang hirap! 

 

"Hey! I said go with me.." 

"Why should I?" 

"Because i said!" 

"HAHAHAHA! Crazy!" 

 

What? He said i'm crazy! Gah! 

 

"Hey! I am not crazy! You suck dude! Just tell me the address if you don't want to go with me!" 

"Ah.. Okay.. Pengeng ballpen at papel!" 

 

Phew! That's it! Ang dali naman palang mapa-okay nito eh! 

 
"Wait.. I'm gonna go get some in the facul--" 

"You don't have to. I have a pen in here.." 

"Good! But where's the paper?" 

 

He just smiled like he has a plan?>_________< 

 

I don't like his smile.. He's making pa-cute! Eeeeew! 

 

"Give me your hand.." 

"Why?!" 

"Just give me.." 

"Fine!" 

 

So then I lend him my oh so smooth and soft left hand... Just for me to find out... 

 

"Hey! What are you doing!" 

"Teka! Wag kang malikot! Matatapos na to!" 

 

FCK! He's writing on my palm! Gah! What kind of manners does this guy have? >______< 

 

"There you go.. Ayan na, address ni Aaliyah. Ingat ka ha? Bye!" 

 

Then he run through the auditorium. FCK! I read the address and.. EFF! >________< 


 

You know what that Miggy boy wrote on my palm? I know you don't because you can't see. :P See? I'm 
an effin' genius! :P 

 

Well, nakalagay lang naman sa palad ko... 

 

#000 Kalandian ni Nelle Street, Barangay Flirt, Kalokohan, Hulaan Mo Na Lang City 

 

That's an effin' address! The heck! That Miggy boy is getting on my nerves! Really! Suck 'em all! >___< 

 

Grrrrr! Naaasar na ako! Wala na bang matinong taong makakausap dito?! Grrrr! 

 

PAUL! Nasaan ka na ba? >___________________< 

 

"Oh aba, Nelle! Nandito ka pa rin? Akala ko, nagpunta ka na kina Aaliyah? HAHAHAHAHA!" 

"As if you care! Tabi nga diyan!" 

 

Gaaaaaaaaaah! That Mhina! Sumosobra na siya! 

 

Then I just walked away. Again, im so irritated! Gah! That Aaliyah girl is going to suffer when i saw her 
effin' ugly nerdy looking face! 

 

"Hindi mo ba mahanap? Hindi mo alam kung saan? Gusto mo, samahan kita?" 

 

Then, tinignan ko siya... 

 

"Really? ^________^" 

"Yeah! Oo naman! Tara, samahan na kita!" 

"Oh! Great!" 

 

Then we walked na palabas sa gate... Tapos, we stopped in front of the bulletin board... 

 

"What the hell are we doing here?! 

"Diba si Paul naman talaga ang hinahanap mo?" 

"Uh-huh?!" 

"Then here you go... Ayan oh!" 

 

Then she pointed a picture that was sticked on the bulletin board.. 

 

"Hey! I don't need his picture! I need him! Paul! The real Paul!" 

"He's the real Paul! Lookie! He's so cute that time! And you know? That was our Prom night.." 

"And then?" 

"Mr. Junior siya diyan oh! Kaya naka-post diyan sa bulletin board ang picture!" 

 

Okay. I don't get the point in here.. 

 

"Wait! So, wht's your point?" 

"Well, i'm just telling you... He's so handsome.." 

"I know right?" 

"And this handsome looking boy that you're looking for is in love with my friend, AALIYAH MAE 
RAMOSA." 

"I know! I know! I just need to see Paul!" 

"Ayan na nga oh! Nakikita mo na! Ano gusto mo? Ingudngod ko yang nguso mo diyan sa picture? para 
ma-kiss mo? Di ka pa makuntento eh no?!" 

"Wait. Teka. What's ingudod?" 

"HAHAHAHAHAHA! I said INGUDNGOD! hindi INGUDOD!" 


"Whatever! Ugh! You're wasting my very precious time!" 

"Well, ako na nga tong nagmamagandang-loob para makita mo si Paul.. Ikaw pa may ganang sabihan 
ako na sinasayang ko oras mo! Dyan ka na nga!" 

 

Then she turned her back on me... 

 

"Hey wait! I really really need to find Paul!" 

"Then go, find him! The hell I care?!" 

"You said you'll help me?" 

"I just did!" 

"You didn't!" 

"Shungak mo neng! Ayan na nga oh! Si Paul Justine De Luna! Ano pang gusto mo?!' 

 

Gah! She's so effin' irritating! I hate her! As well as I hate her friend Aaliyah! 

 

"And wait.. You said a while ago that Paul fell for Aaliyah? Oh Gee! That's so effin' irritating to hear! Paul 
won't fall for an ugly gal..." 

"Well, you want a proof?" 

"Na-ah. I'm okay. I don't even need a proof." 

"No no! C'mon, i'll show you! :P" 

 

She get something from her sling bag.. Her cellphone.. I think she's looking for something... 

 

"HERE! LOOK AND PROVE IT YOURSLEF!" 

 

Then, she placed her cellphone near my face.. I saw two people hugging each other.. 

 

Paul? O____________________O He's wearing a.. I think, a pink polo shirt and a tux? Just like his 
picture on the bulletin board... 

 

He was hugging a girl.. The girl is facing backwards so I can't see who the hell that girl was! 

 

"Wanna see the front view of the girl?" 

 

~________^ 

 

She get her phone and then looked for something.. And then again, she placed it near my face... 

 

"HERE YOU GO NELLE!" 

 

O_____________________________O 

>__________________________< 

~__________^ 

 

"FCK!" 

"See?! I told you.. They looked really in love.. They were so weet right? Adn.. You can really see how 
passionate they danced..." 

 

I'm..... FCK! SUCK IT! 

 

"You're speechless. Well, i guess. Well, just to inform you, this was the last dance in our prom where Paul 
confide his REAL feelings toward Aaliyah. I guess i've told you enough information. See yah! Ciao!" 

 

Then she left... 

 

FCK that Aaliyah girl! Gaaaaaah! I really can't believe Paul fell for that girl! 


 

I guess i don't have to find Paul anymore. I just have to make plans. 

 

Yeah. I have to make plans para magkalayo si Aaliyah and Paul.. 

 

I have to win him back! I need him! I want him! I love him! 

 

He's the only guy i loved eversince! >_____________< 

 

I think i've got enough ruined moments this night. 

 

That Aaliyah and her friends are really getting on my nerves! 

 

Di ko sila mapapalagpas! I should have a plan! I need to consult Paul's *toot* about this kind of thingy.... 

 

I looked for my cellphone in my sling bag and dialled his number... 

 

****calling *toot******* 

 

"Bakit?" 

"Hey *toot*! This is Nelle." 

"I know. Bakit nga?" 

"Err, fine. I need your help." 

"Ano na naman?!" 

"I want Paul back!" 

"Tapos?" 

"I need your help! Let's make a plan!" 

"K. Nasaan ka?" 

"No. Let's just meet at Starbucks." 

"K. Bye." 

 

*toot toot toot* 

 

Chapter 46 - Part 3: My bestfriend's first love. :"> 

 

Aaliyah's POV 

 

Days passed, after ng victory party which is, di naman ako umattend. 

 

I was referring about Paul and I. Yeah. That totohanan thingy that he said. Grabe, after nun, hindi ako 
halos nakatulog. 

 

Pano ka ba naman kasing makakatulog kung ganun ang nangyari sa inyo ng taong mahal mo no? 

Ahyieee. O///////O 

 

So ayun, 2nd week of March na! Ay nako, malapit na.... 

Malapit na.... 

Malapit na talaga! 

 

Ang ano.... 

 

Ang.... 

 

Ang BIRTHDAY KO! ^____________^V 

 


Excited naman na ako! Hahaha! March na kasi, and the fact na, yung graduation ng mga present seniors 
ngayon, yung batch nila Aaron, sa March 28! Eh ang birthday ko..... 29! HAHAHA! :D 

 

Nandito kami ngayon sa may TLE room. Magluluto este magbe-bake kasi kami ng cookies. Yeah. Project 
na namin to for the last quarter eh. Ang saya nga kasi ka-group ko si Demi^_______^V 

 

Okay naman kam ni Pauli, kahit paminsan-minsan, umeeksena pa rin si Nelle. 

 

Natawa nga ako nung nagkwento sa akin sina Ate Mhina at Miggy about dun sa mga nangyari nung 
victory party. 

 

Grabe, sumakit ang tiyan ko sa mga pinag-gagawa nila. 

 

Mukha ngang di ko na kelangang gumanti dun kay Nelle eh, sa mga ginawa pa lang nila, panalong 
panalo na ako! 

 

And i am so lucky and thankful for having them by my side. Yan ang masarap pag may mga tunay kang 
kaibagan. 

 

Ipagtatanggol ka sa iba. At saka, hindi yung tinatawag lang na.. FRIENDS WITH BENEFITS. 

 

I hate having those kind of friends. 

 

Well, back na tayo sa mga nangyayari... 

 

"Aaliyah, nasaan na yung cornstarch?" 

"Aba malay ko! Hahaha! Joke, ano, teka, wala ba dun sa plastic?" 

"Wala eh..." 

"Diba magkakasama lang naman yung mga yun? Pati yung sugar and baking powder?" 

"Ewan ko, wala dun eh.." 

"Try mo tanungin kay Demi..." 

"Sige sige..." 

 

Tapos umalis na siya. Yung kausap ko pala eh yung isa kong classmate. Si Cassy. Remember her? Siya 
yung hindi naka-attend sa Play namin nung English Month kaya ako ang naging partner ni Paul noon! 

 

Haha! Ano ba yan, naalala ko na naman yun. Ang tagal din namin magka-hug nun. :D 

 

"Aaliyah, tara na.." 

"Huh? Saan?" 

"Sira! Bruha ka! Magbe-bake! Ano pa ba? ~______^" 

"Sabi ko nga. Haha! Sorry naman.." 

"Sus! Ano ba kasing iniisip mo at pangiti-ngiti ka pa diyan?" 

"Ako? Ngumingiti? Hindi naman ah!" 

"Weh? In denial pa eh. If I know, iniimagine mo lang si Paul! Wahahah!" 

"Demi ha... Ikaw, baka ikaw nga diyan eh! Tamu oh, kanina ka pa nag-bblush! >____<" 

"Eh? Ako? Hindi ah! Hindi!" 

 

Tapos nataranta siya. Wahaha! Namumula kasi yung cheeks niya. Aba! Ngayon lang siya nagkaganyan! 

Teka, may nagugustuhan kaya to? 

 

"Hoy! Umayos ka nga.. Teka, Demi...~_______^" 

"Bakit?" 

"May tinatagao ka ba sakin? Umamin ka!" 

"Ako? Wala! Wala! Aish! =________=" 

"Weh? Di nga? Ayaw pa sabihin. Hmpt. Damot! =_____=" 


"Ano kasi.. Ano... Gusto ko...." 

 

Nag-iisip siya. Parang di pa sigurado kung sasabihin ba sakin oh hindi eh. Aish. 

 

"Gusto ko.......... 

 

"GUSTO KO NANAG KUMAIN! kaya tayo nang mag-bake at gusto ko nang makatikim ng cookies!" 

 

*BOINK!* 

 

Binatukan ko nga! Aba, pagkain na naman. Halata namang... Aish! May nahahalata talaga ako dito sa 
bestfriend kong to. Aba! Malalaman ko din yun! Akala niya ah! ^_________^ 

 

Demi's POV 

 

Ano ba naman yun si Ali.. Aish! Binatukan pa ako! 

Naaasar ako ah. Sa dinami-dami kasi ng taong papansinin niya, bakit ako pa? Asar.. 

 

Ayun, umalis na ako. Nagpunta na lang ako dun sa iba naming ka-group. Last project na namin to for this 
school year. Haaaaaaay! Mag-sesenior na kami oh! At one more thing, 

 

Ggraduate na si Aaron! ^___________^V 

 

NAtutuwa naman ako. Hehe. Actually, di naman na ako galit kay Aaron. Wala na yung hatred and anger 
na naramdaman ko dati. 

 

Kung kelan? Nung prom yun. The time na umamin siya sa akin na mahal niya na si Ali! :D 

 

Kaso ayun, nasa huli na talaga ang pagsisisi. Si Paul at Ali na kasi ang nagkaka-developan eh. 

 

Buti nga yung si Mr. Pride eh natauhan at natutong lunukin ang pride niya. At nakuuuu! Kung hindi, 
mapapatay ko na siya! 

 

Bwahahaha! Joke lang! Di naman ako killer! Ayokong makulong! =______= 

 

So ayun na nga, kasama ko na yung iba naming ka-group. Ewan ko nga kung saan nagpunta si Ali eh. 
Biglang nag-disappear in action! Haha! 

 

Hindi naman ako nakipagdaldalan dito sa mga kasama ko habang inaayos nila yung mga ingredients for 
cookies. 

 

Naglakad muna ako papunta sa may library. Magkatabi lang kasi ang library namin at TLE room. Kaya 
ayun.Nagpunta muna ako dun, tutal, nakakabored na dun mag-bake! 

 

Hihintayin ko na lang na ma-bake yung cookies! Asar. GUTOM NA AKO! ^_______^V 

 

Pagkain na naman ba? Haha. Pasensya naman! Mahilig ako kumain eh. Mabilis kasi ako magutom! xD 

 

So ayun, nandito na ako sa library. Ang konti ng students ngayon. Sabagay kasi, may mga klase. 

 

Nagpunta ako dun sa may shelf kung saan nakalagay yung mga Bilogy books. Yeah. Biology. Gustong-
gusto ko ang biology! 

 

About life. Living and non-living thingy... IDK. Pero, eto talaga ang love ko. :) 

 


Nagbasa basa na ako dun sa may table... Tapos, biglang may nakita akong figure na pumasok sa loob. 
May mga kasama siya. Mga kasamahan niya sa Varsity... 

 

At O//////////////////O 

 

Tinignan niya ako! Tapos, nag-smile siya sa akin! OMO! Nag-blush na naman ata ako! No way! Bakit?! 
Am i really falling for him? 

 

Aish. Di naman siya malabong mahalin eh. Mabait, matalino, may itsura naman... Kaso, di katangkaran. 
Pero, varsity and star player pa ng Basketball team namin! 

 

Oh diba? =________= 

 

Ewan ko nga kung kailan nagsimula to, ewan ko nga rin kung bakit ganun! Close naman kami eh. Pero, 
nung mga nakaraan, nung hindi kami nakakapag-usap, parang...bigla ko siyang namiss! 

 

Ayun! Tama! Namimiss ko lang siguro siya kaya akala ko na-fafall na ako sa kanya! 

Ano ba yaaaan. Pero, bakit ako nag-blush nung nag-smile siya sa akin? 

Waaaaaaaa! Ang gulo! Ang gulo gulo gulo gulo! TT______TT 

 

I never felt this way before.. It seems so new and neutral. >________< 

Hindi ko alam kung papano ihandle.. Pero isa lang ang alam ko, dapat kong itigil ang kabaliwang ito! 

 

Oo. 

 

Ititigil ko... 

 

Bakit? 

 

Kasi.... May gustong iba yung gusto ko. >_______< 

Ang saklap no? Parang first time kong magkaganito... Dun pa sa taong, di naman ako gusto! At isa pa, 
kaibigan ko ang gusto niya! 

Matalik na kaibigan ko! 

 

Pero teka. Demi! Alis! 

 

Papalapit na siya sa akin! Oh no! Bumibilis ang tibok ng puso ko.. Every step niya... 

 

dugdug.. dugdug.. 

 

Waaaaaaaa! Demi! Behave! Okay? Behave Demi! Act as normal! >________< 

 

"Paupo ha?" 

 

OH NO! O///////////////O 

 

Tatabi siya sa akin? Waaaa! Kinikilig ako! Wag ganyan! >//////< 

 

"Mag-isa ka lang? Nasan si Aaliyah?" 

 

Wow ha! Si Aaliyah talaga ang hahanapin! Hello! Nandito ako! Si Demi! Aish! 

 

"Nasa TLE room." 

 "Ah.. Bakit ikaw nandito ka?" 

 

Bakit nga ba Demi? Hmmm.. 


 

"Masikip na kasi dun. Hintayin ko na lang na matapos sila mag-bake.." 

"Ah..." 

 

SILENCE.... 

 

Nakakabinging katahimikan... >______< 

 

AWKWARD... 

 

Nakakatangang kailang-ilang! >____< 

 

"Anong binabasa mo?" 

"Ah ano... Ano.. Biology..." 

"Ah... Teka Demi, may sakit ka ba?" 

"Huh? Ako?! Wa-wala.. Ba-bakit naman?" 

 

Ay shemaaaaaay! Nagbuhol-buhol na dila ko eh! 

 

"Namumula ka kasi.. Sure ka walang masakit sayo?" 

 

Ano daw? Namumula ako?! O________O Nagbblush ako?! O//////O 

 

Shemay! Ano ba yan! Maawa ka na! Layuan mo na ako! Baka nga pag di ka pa umalis sa harap ko, 
matulyan ako nitong magkasakit! >///< 

 

"O-oo.. Su-su-sure ako.. Si-sige.. Aalis na a-ako..." 

 

Tu-tumayo na a-ako.. ta-tapos... 

 

AISH! Pati ba naman sa isipan ko?! Mabubulol pa ako?! Langya naman oh! 

Lakas ng hangin dito sa labas! >//< Nililipad yung palda ko! Hoho! Balik na nga ako sa TLE room, baka 
tapos na sila mag-bake eh! 

 

Aaliyah's POV 

 

Natapos na kami mag-bake. At wala pa din ang magaling kong bestfriend! Aba! Saan kaya napadpad 
yun? Sabi niya gutom na siya. Aish naman oh! 

 

Papalabas na sana ako sa TLE room, kasi pupuntahan ko na yung TLE teacher namin para sabihing 
tapos na kami.. Para tawagin na yung next group, pero.. 

 

Napasilip ako sa may library... Nakita kong nakaupo dun si Demi.. Nakapaharap siya sa may window, 
kung saan kitang-kita ko siya.... 

 

May kasama siyang lalaki! O______O 

Nakatalikod yung lalaki kaya di ko makita kung sino. Pero familiar yung figure niya sa akin. Di ko lang 
talaga maisip kung sino.. 

 

Tapos, ilang sandali pa, parang nagsalita ata yung guy, ewan kung ano yun pero.. Napatingin sa kanya si 
Demi.. halatang medyo nanlaki naman ang mata ng aking besfriend doon! 

 

Aba naman! Ano kayang sinabi nun? Wahahah! 

 

Nakita kong.. medyo namumula si Dems.. Ano ba yun? Anong meron dun? 

 


Kanina pa yun nag-bblush eh! >.< 

 

Tekaaaaaaaa.! Waaaaaa! Yan siguro yung tinititigan niya din kanina dun sa TLE room! Ibig sabihin, 
classmate at ka-group lang namin yung lalaking kasama niya ngayon! Abaaaa! 

 

Whooo! Naiinlove na siguro ang bestfriend ko! Yieeeeeeeee! 

 

Pero teka, palabas na si bestfriend! Aba naku! 

Tapos, nagtago ako dun sa may veranda sa gilid nung library. Malayo na yun sa may door kaya naman, 
kampante akong di niya na ako makikita! ^_________^V 

 

Tapos, ilang sandali lang, ayun! Naglakad na siya papunta sa may TLE room! Nakaramdam siguro ng 
gutom! xD 

 

Chance ko na to! Kelangan kong malaman kung sino yung lalaking yon! xD 

 

Pumasok na ako sa may library.. 

Tapos.. 

Tapos. 

Tapos... 

 

Eh?! 

 

Hindi nga?! 

 

O___________________O 

 

Siya nga? 

 

Weh? 

 

*close open eyes* 

 

Namamalik-mata lang ata ako eh?! 

 

"Oy Aaliyah! Andyan ka pala! ^_____^V" 

 

Di ko siya nasagot.. Hindi nga? Siya talaga? may gusto sa kanya si Demi? Di ako makapaniwala! Paano? 
O____O 

 

"Hoy! Tulala ka na naman!" 

"Ano.. Sorry sorry.." 

"HAHAHA! Baliw ka Aaliyah! Tapos na kayo mag-bake?" 

"Oo, kanina pa... Nga pala, si Demi yung kausap mo kanina diba?" 

"Oo. Bakit?" 

"Ah.. Wala wala.." 

"Selos ka?" 

 

*BOINK* 

 

"Aray! Masakit yun ah!" 

"HAHAHA! Adik mo. Bakit naman ako magseselos?" 

"Wala. Aish. =___= Tara na nga dun..." 

"Sabay hila sa kamay ko! Aba! Okay, no choice. Nagpahila naman ako! Haha!" 

 

Malapit na sana kami dun sa may TLE room, pero.. 


 

Nakalimutan ko! Kelangan ko palang tawagin si Ms. Jane sa faculty! Ano ba yan! Katangahan talaga 
Aaliyah! 

 

So ayun sabi ko dun kay *toot* , mauna na siya dun, at tatawagin ko pa nga si Ms. Jane... 

Pagdating ko sa faculty... 

 

Nandun yung family ni Paul! O_____O 

 

Pati si.... Ugh! Si Nelle! >_____< 

 

Pumasok na lang ako, di naman nila ako nakita kasi nandun sila sa may office ni Ms. Labalan... 

Ewan ko lang kung may nakapansin sa akin.. 

Tinawag ko na si Ms. Jane, tapos, nagpunta na kami sa TLE room.. 

 

Okay naman daw yung binake namin. Asarap daw. Kaso medyo kulang daw yung asukal. Hahaha! May 
sweet tooth ata to kaya ganito.. 

 

Tapos ayun, pagkaalis namin, pumasok na yung 2nd group. Nagtaka naman ako, 2nd group si Paul, pero 
hindi ko siya nakitang kasama nung mga sumunod na group sa amin.. 

Nandun pa kaya sila sa office ni Ms. Labalan? Ano kayang meron dun? Bakit parang... nakasimangot si 
Paul kanina? >.< 

 

May problema kaya? Did something happen? Wag naman sana. Mukhang di maganda eh. =___= 

 

Pagdating naman namin sa room, ayun! Si Demi! Ay leche! Natutulog ba yun?? 

 

"Hoy teh!" 

"Ay kabayo kang talon nang talon!!!" 

 

?____? 

 

"Ayaw mo namang manggulat Ali?!" 

"Eh kasi, nakadukdok ka dyan sa armchair mo! Malay ko bang magugulat ka! ^___^V" 

"Tssss.." 

 

Naupo ako sa may tabi niyang upuan since wala naman yung iabng classmates namin kasi turn naman 
nilang mag-bake. 

 

"May problema ka?" Tanong ko... 

"Wala.. Bakit?" 

"Weh?" 

"Wala nga. Ang kulit!" 

"Makasigaw naman!" 

"Sorry naman no! Ang kulit mo kai.." 

"Hahaha! Mana lang sayo teh! xD" 

"Eh.. Sakin ka pa nag-mana! Aish!" 

"Hahaha! Anu na? Ano bang problema mo.. este, SECRET MO?!" 

 

Tinignan niya lang ako ng HUH look. =____= 

 

"C'mon Dems, alam ko, may di ka sinasabi sakin!" 

"Wala kaya.." 

"Eh? Mukha mo! Nakita kaya kita sa library kanina kausap mo si ---" 

 

Tinakpan ba naman yung bibig ko! Aish! >.< 


 

"Shhhh! Wag kang maingay! Ang lakas ng boses mo teh!" 

"Haha! ^________^V So, anu na kasi?!" 

"Nakita mo ba?" 

 

*nod nod* 

 

"Ali namaaaaaaaaaaan! >///<" 

"Waaaa! Dems! Nag-bblush ka! OMG!" 

 

Tinakpan na naman niya yung bibig ko! Aish! 

 

"Wag kang maingay! >//<" 

"Okay oaky. Di na. So, crush mo nga siya?! ^_______^" 

 

SILENCE. 

 

"Waaaaaaa! Crush mo nga! Silence means yes! Whoooooo!" 

 

Napatayo ako dun sa upuan kaya naman nagtinginan yung iba naming classmates.. >.< Oops! Sorry 
naman! 

 

^____________^V 

 

"Maupo ka nga!" 

"Hahaha. Demi! Congrats!" 

"Congrats ka diyan!" 

"First time yan in the history! Ngayon ka lang nag-blush ng ganyan!" 

"Aish! >/////<" 

"So, anong balak mo?! :D" 

"Balak ko? Saan naman? >.<" 

"Sa akin?! Kasi papatayin mo na ako? Ano ba yan! Obvious naman! SA INYO! >.<" 

"Wala.." 

"Bakit wala?!" 

"Di naman niya ako gusto eh.. Ikaw ang gusto niya..." 

 

Aww naman! >.< Nagkapalit na ba kami ng itwasyon? Dati ako kay Aaron may gusto at si Aaron naman, 
siya ang gusto.. Ngayon naman kay Miggy! >.< 

 

Oo. Tama kayo! Si Miggy nga! Siya ang kausap ni Dems sa library kanina at siya ang first time na 
nakapag-pa blush sa aking bestfriend ng ganun! 

 

Ay naku po! >.< Kelangan kong gumawa ng paraan para magustuhan ni Miggy tong si Demi! Bagay 
naman sila eh!:D 

 

Akalain mo nga naman na magkakagusto si Demi dun kay Miggy? Weeee.. Iba talaga makapagbiro ang 
tadahana! The best! 

 

CHAPTER 46 - Part 4: Love Suicide 

 

Aaliyah's POV 

 

The next day.... 

 

Okay. Final Exams week na namin. Review review na naman! Pero tingin ko, di ko na kelangan mag-
review! >____< 


 

YABANG BA?! 

 

Hindi no... 

 

Bakit pa ako magpapakahirap mag-review kung di naman ako magiging First honor. Anong sense diba? 
Pero.. Syempre, kelangan pa rin! 

 

Hahaha! Ayaw ko namang bumagsak eh no! xD 

 

Tapos ayun... Since exams week na, half day lang ang pasok namin.. Papasok lang kami para sa exam. 
Yeah. 3 subjects sa First and 2nd day.. Tapos sa last day naman, 4 subjecs na. 

 

Kaya heto, busy ang mga tao.... sa pag-rereview! 

Tapos naman na ang exams ng mga Seniors. Nauna sila kasi nga graduating na. At ayun, clearance na 
yung inaatupag nila. 

 

At bukas na din pala yung graduation namin sa COCC! Whooo! Excited na ako! Kasi may mga bulong-
bulongan na kasama daw ako sa mga napiling officers! Wipeee! :D 

 

Pero, ayoko munang mag-assume masyado kasi baka naman hindi pala, tapos, magwala ako kaiiyak dun 
bukas! Hahaha! 

 

So ayun, natapos naman yung exam namin ng maayos. Nasagot ko naman halos lahat confidently. Kaya 
di ako nag-woworry na bumagsak ako. Hihi! ^____^ 

 

Tapos, pinatawag kami nung mga CAT Officers. Kelangan na daw namin mag-practice ng Entrance of 
Colors para sa graduation ng CAT at COCC bukas. 

 

Pati yung exhibition namin... 

 

At ayun, nasa quadrangle na naman kami! 

 

Naalala ko to... Dito nagsimula yung lahat ng nangyari sa amin ni Aaron.. Haaaay, pero wala na yun! 
Tapos na yun. Ayoko nanag problemahin yun! Hahaha! 

 

Masaya na ako kay Paul eh. Mahal na mahal ko yung mR. Pride na yun Akala niyo ba?! xD 

 

So ayun, practice lang kami... Medyo naiilang lang ako kasi pinapanood kami ng mgaCAT officers pati 
mga cadettes and cadets... 

 

Nakakahiyang magkamali! >____< 

 

Tapos ayun, dumating na sa pinakamahirap! Yung sa exhibition! >____< 

 

Yung nagmamarch kami paikot. Hawak namin yung mga rifle namin. Tapos, ihahagis yun patalikod. 
Tapos, yung nasa harap ko, pag hinagis niya yung rifle sa akin, dapat masalo ko! 

 

Eh duling pa naman ako! Ilang beses na din kaya akong natamaan nitong rifle na to sa noo ko! 

 

Goodluck na lang sa akin ngayon! 

Ewan ko ba.. Kanina pa ako kinakabahan eh. Ewan ko kung bakit, feeing ko naman hindi dahil diyo sa 
exhibition.. 

 

Ayun, kaiisip ko.... 

 


*BLAG!* 

 

"Aaliyaaaaaaaah!" 

 

Narinig kong may mga sumigaw.... Ewan ko, nahilo ako! Parang may kung anong bagay na tumama sa 
ulo ko.... Tapos bigla na lang nag-black lahat sa paligid ko..... 

 

"Gising ka na pala...^_________^" 

 

Teka.. Nahihilo pa ako! Tsaka, ano bang nangyari? bakit nandito ako sa clinic ng school namin? Tsaka, 
bakit siya nandito? =___= 

 

Siya ba ang nagdala sakin dito? 

 

"Masakit pa ba?" 

"Ano bang nangyari? saka, bakit nandito ka?" 

"Natamaan ka kasi ng rifle kanina tapos bigla kang nawalan ng malay.. Ako na yung nagdala sayo 

dito sa clinic..." 

"Ah Okay na ako. Pwede ka nang umalis Aaron..." 

"Kasi Aaliyah, ano..." 

"Bakit?" 

"Eto oh...." 

 

Binigyan niya ako ng apple tapos nag-smile. Tapos umalis na siya... 

 

Ang sama ko naman. Hindi pa ako nakapag-thank you sa kanya eh! =____= Tapos, ilang minutes pa, 
bumukas yung door sa clinic... 

 

"Aaliyah.. Okay ka na?" 

 

*nod nod* 

 

Okay na ako.. Nandito ka na eh! :"""> 

 

"Ah. Good. May masakit pa ba sayo?" 

"Wala na.. Okay na ako.." 

"Okay. Sige, mauna na ako. Kelangan ko nang umuwi eh.. Bye.." 

"Teka Paul..." 

"Bakit?" 

"Uuwi ka na agad?" 

"Oo. May aasikasuhin pa kasi ako eh. Sige. Bye." 

 

Tapos ayun, tuluyan na siyang naglaho! >_________< 

 

Asar naman! Nagpunta lang siya dito para tanungin kung may masakit pa sakin? Dapat pala sinabi kong 
meron pa.. Para di na muna siya umalis! 

 

Asar yun ah! 

 

Ka-BV! >____< 

 

Tapos ayun, umuwi na rin ako... Asar eh! Lahat na lang ng tao, iniiwanan ako! 

 

Pagdating ko naman sa bahay. Wala. Ganun pa din. Hay nako! Nakaka-boring! >____< 

Matutulog na sana ako pero naisipan kong mag-open ng friendster ko.. ^_________^ 

 


Tapos, napangiti ako kasi may comment si Paul! 

 

Tapos... nakita ko... 

 

Isang song yung comment niya! 

 

Rap song na naman.. Well, 

nasabi ko na bang mahilig sa rap si Paul? Kung hindi pa, ayan. Kakasabi ko lang! ^____^V 

 

Then ayun, hinintay ko munang mag-buffer yung video... Tapos, nag-sign in ako sa yahoo messenger. 

Nakita ko offline si Paul.. Pero may status siya! ung kinagulat ko! Sino kaya sinasabihan nito?! O___O 

 

Nakalagay kasi.... 

 

"SORRY.. SANA PAGBALIK KO... MAHAL MO PA RIN AKO.. SANA AKO PA RIN..." 

TT____________TT 

 

Sino yun? Para kanino yun Paul? bakit di kita naabutang onlne? 

 

Hindi pa nagiging tayo.. Di pa kita sinsagot... Bakit ganito yung nararamdaman ko... Bakit parang... -- 
Oops! Ayoko. Ayokong ituloy sabihin.. 

 

Ayokong isipin... 

 

Wag naman please... Iba na yung nararamdaman ko eh. Sasagutin na kita sa birthday ko eh. Malapit na 
yun! Ilang weeks na lang... 

 

Pero bakit.... 

 

Bakit iba talaga? Wag please! T______T 

 

Tapos nakalimutan ko nang pakinggan yung song na kinoment niya sa akin... 

 

Di ko ayun inisip. Parang ang bigat-bigat ng loob ko ngayon eh... Di ko alam.. 

 

Natulog na lang ako..... 

 

The next day.... 

 

Pagpasok ko sa school.... 

 

"COCC Humanay!!!!" 

 

Ay lasteeeek! >.< Malelate na ako! Graduation na namin ng COCC! Waaaaaaaaaaaaaa! 

 

Tapos ayun, maayos naman yung flow nung graduation. Okay naman din yung entrance of colors namin.. 
At wag ka! 

 

Perfect namin yung exhibition! Hahahaha! Sa wakas! xD 

 

Tapos, ina-announce na nila yung mga magiging officers nect school year sa CAT! 

 

At naku po! 

 

8 na lang kasi kaming natira.. Eh kaso, 6 lang ang makukuha kaya naman may 2 na matatanggal! Baka 
isa na ako dun! Ang FAIL ko kahapon eh! >_____< 


 

Isa-isa nang tinawag.. From lowest to highest... 

 

G4 daw ang lowest rank na makukuha.. Which is, siya yung magiging supplies and assistance.. At .. 
yehey! 

 

Si Demi ang napili! :D Nice naman oh! Kinakabahan na ko! Aish! >.< 

 

Tapos, G3 na yung nexr.. Kahit anong ranking ang makuha ko, basta mapasama lang ako! 

 

Pero, di pa din ako yung G3! Yung isa kong classmate na lalaki! >.< Siya naman ang in-charge sa field. 
Field commander kumbaga. ;) 

 

Tapos.. G2 na!! >.< 

 

Si Robeen! Yung medyo parang silahis na classmate namin.. >.< 

 

Ang gagawin naman niya, siya yung tga-check ng mga gamit. Kung complete ba i ganito at si ganyan. 
Basta ayun na daw yun! Hahaha! 

 

Tapos.. OMG! 5 na lang kaming natitira! Hula ko kasi.. Si Kathy yung Magiging corp. commander tapos si 
Vicdhan yung Deputy, tapos.. Ako, si Lexie at si Yssa naman... Ay ewan ko! 

 

Baka talaga tanggal na ako.... 

 

"G1 will be called as the adjutant who will be in charge of taking the responsibility of the corp commander 
and deputy whenever one of them is not around.." 

 

Okay okay.... Kahit yan na lang,,,,, Pwede na.. :D 

 

"And being a G1 is the third highest ranking that we are giving to.... Cadet Ramosa..." 

 

Ramosa?? AKO YUN! AKO YUN! ^_______________^ 

 

Natuwa naman ako dun! Maayos naman pala eh! Whoooo! At yung dun sa Deputy at Corp. Commancer, 
tama ako! Si Vicdhan at si Kathy nga! \ 

 

And sad to say, tanggal si Yssa tsaka si Lexie my friend.. 

 

Pero, alam na daw nila yun. Hehe. ^____^ Akalain mong.... 3rd highest ranker ako sa CAT officers? 
Astig! \mmm/ 

 

Tapos.... Edi ayun na, ang boring na ng mga sumunod na nangyari until...... 

 

"Ali. Tawag ka ni Paul..." 

 

Pumunta naman ako dun sa may garden... Nakita ko nga siya dun, nakaupo.Straght lang yung tingin. 

 

"Psst! May sasabihin ka daw?" 

 

Hindi man lang nagbago yung facial reaction niya. Paranag ang lalim ng iniisip niya.. 

 

"Aaliyah...." 

 

OH NO! Bakit bigla akong kinabahan nung nagsalita siya? >_____< 

 


"Gusto ko sanang...." 

 

I waited.... 

 

"Sorry.. Aalis na kami... Aalis na ako...." 

 

Nung una, di ko pa rin ma-absorb yun... Pero, nung tumayo na siya tapos nilapitan niya ako, hinawakan 
yung kamay ko.... 

 

Sabi niya.... 

 

"Sorry, kelangan kong gawin to... Gusto kong magpaalam sayo....." 

 

"Teka, teka.. Paul, di ko maintindihan." 

"Aaliyah, hindi ko na itutuloy panliligaw sayo.. Aalis na kami after ng recognition.. Di ko pa alam kung dito 
pa rin ako mag-aaral..." 

 

"ANO?? AALIS KA?? BAKIT?? PAANO NA AKO??" 

 

Yumuko lang siya, still holding my hands....then, may tumulong tubig sa kamay ko.... 

 

UULAN NA BA? OH..... 

 

UMIIYAK SIYA?? O_________O 

 

TT________TT 

 

Chapter 47: He's breaking it AGAIN. </3 

 

AALIYAH'S POV 

 

Hindi ko na alam. Ang bigat bigat ng loob ko. Feeling ko, konti na lang, maiiyak na rin ako. 

Hindi ko kaya. Umiiyak siya. Pareho kaming nasasaktan.. Bakit kailangan pa nyang umalis? Saan ba siya 
pupunta? Pwede naman siyang umalis eh, pero..kelangan niyang bumalik! 

Hindi ko kasi kaya kapag umalis siya ng tuluyan. </3 Baka.. Baka mawalan na ako ng buhay. 

 

He's still holding my hands... Pero unti-unting naramdaman kong, binibitawan na niya ako...Ayoko. 
Naninikip yung dibdib ko. Hindi ko na alam kung anong iisipin ko. Bakit ganito? TT_____TT 

 

"Paul.. Wag.." 

 

Sabi ko tapos, hinatak ko yung kamay niya na malapit nang bumitaw sa mgakamay ko.. 

 

"Aaliyah... I'm really really sorry. May mga bagay lang siguro na hindi talaga... MEANT TO BE. 
Parang tayo, siguro akala lang natin sa una, tayo na. Pero, sorry...." 

 

Nung sinbi niya yun. I heard crackings inside me.. And that was the only time i know... HE'S BREAKING 
IT AGAIN. </3 

 

Slowly... Tumulo na rin ang luha ko. Hindi ko na alam kung anong sasabihin ko... 

 

"Sana pagbalik ko... Mahal mo pa rin ako... Sana... Sana ako pa rin.." 

 

Tuluyan na siyang bumitaw sa kamay ko... Tinalikuran na niya ako... Lumakad na siya papalayo... Ang 
sakit. Ang sakit-sakit ng nararamdaman ko ngayon... Bakit ba palagi na lang ganito? Ako na lang palagi 
ang iniiwan? T________T 


 

Hindi ko alam kung anong nangyari pero bigla na lang akong napaluhod at napasigaw... 

 

"You're so selfish! How am I supposed to go on if you're not here???" 

 

After screaming those words, tuloy-tuloy na namang tumulo ang mga luha ko. Napakahina ko sa mga 
ganitng bagay. Napaka-iyakin ko. 

 

Nakayuko lang ako, pero napansin kong may nakatayo sa harap ko.. I looked up.. Then nakita ko siya... 
Wearing his very big and cheerful smile.... 

 

"Malakas ka 'di ba? Kaya mo yan... ^_______^" 

 

Yung ngiting yun... That smile... That smile made me feel that i'm again loosing him... 

Pagkasabi niya noon, umalis na siya nang tuluyan. Hindi ko na nagawang pigilan siya. Feeling ko, i'm the 
weakest person alive today... Wala na akong magawa.. Kahit siguro pigilan ko siya, hindi na siya 
makikinig sa akin... 

 

Hindi ko alam pero bigla kong naisip... 

 

Si Nelle... Siya ang dahilan kung bakit umalis ang lalaking pinakamamahal ko. :'( 

 

Nawalan na ako ng pag-asa.. Unti-unti nang naglalaho yung anino niya... Kung saan siya pupunta? Hindi 
ko alam... Gusto kong malaman pero hindi ko alam kung paano. 

 

Wala akong ibang matatakbuhan. 

 

Pumunta muna ako sa washroom. Naghilamos para hindi mahalatang umiyak ako. 

 

Wala na rin namang klase, kaya uuwi na rin ako. Wala nang kwenta kung mag-sstay pa ako dito. Gusto 
ko lang umuwi. 

 

"UUWI KA NA GANYAN ANG ITSURA MO?" 

 

Pagtingin ko sa likod..... 

 

"MIGGY!" 

 

Napayakap ako sa kanya.. Alam kong nagulat siya, pero sa mga oras na ganito.. Siya lang ang 
masasandalan ko... 

 

Unti-unti.. Tumulo na naman ang mga luha ko... Napaiyak na naman ako sa kanya.. 

 

Pangalawang beses na to na siya ang kasama ko sa mga ganitong sitwasyon...Hinaplos haplos niya 
yung buhok ko, then yung likod ko din. 

 

I feel safe in his arms... 

 

"Ano bang nangyari?" 

 

Then nagpunta kami sa terrace sa may TLE Room, walang tao doon at nas-uwian na rin ang mga 
estudyante.. 

 

Doon, kinwento ko sa kanya na aalis si Paul.. 

 

Hindi naman ako naiyak habang kinukwento ko yun.. Nagulat na lang ako sa sarili ko nung nasabi kong... 


 

"Sana ikaw na lang... Sana ikaw na lang ang natutunang mahalin ng puso ko... Para hindi na ako 
nasasaktan ngayon..." 

 

Napatingin siya sa akin.. Emotionless. Bakit? Diba dapat, nagulat rin siya katulad ko? Hindi ko naman 
inaasahang lalabas yun sa bibig ko... 

 

*SILENCE...* 

 

Tapos, tumayo siya sa may harap ko... Hinawakan yung kamay ko at niyakap ako.. 

 

O________________O 

 

"Hayaan mo, hindi ka na nila masasaktan... Dito ka lang... MAMAHALIN KITA.." 

 

Wala akong naramdaman na kahit ano nung sinabi niya yun... Pero, naiyak ako... Naalala ko kasi na.... Si 
Paul, aalis.. Iiwan na ako dito... 

 

"Miggy.. Si-sige.. Uuwi na ako. Salamat.." 

 

"Hatid na kita, gusto mo?" 

 

"Wag na.. Kaya ko na to, sige. Salamat. Bye!" 

 

Then umuwi na ako... Pagdating ko sa bahay, wala na namang tao. =________= 

 

Bakit ba ganito ang buhay ko? Laging mag-isa.. Forever alone. Minsan naiisip ko, napaka-unfair ng life.. 
May ibang tao, sobrang pinagpapala.. 

 

Masama ba akong tao? Bakit puro pahirap at sakit na lang ang nararamdaman ko? Wala na ba akong 
chance na maging masaya? Yung tuloy-tuloy yung saya... 

 

Nagiging masaya naman ako eh, kaso... Binabawi din kaagad.. 

 

Tulad nung kay Paul, parang kailan lang, sabi niya, TOTOHANAN NA... tapos ngayon.... AALIS SIYA.. 

Ganito na ba talaga ang kapalaran ko? Wala na ba talaga akong pag-asang maging masaya?! T__T 

 

The next day.... 

 

Pumasok na lang ako sa school. Last day na din ng exam namin. Natapos naman yung exam ng 
maayos. Wala nga akong kinakausap. Ni sina Demi, hindi ko makausap. Ewan ko, pero wala talaga 
akong ganang makipag-usap.. 

 

Siguro kasi... 

 

Nakikita ko si Paul.. 

 

Naglalandian nga sila ni Nelle ngayon eh. Ayan oh, nasa harap ko pa! >________< 

 

Ganun lang ba talaga yun? 

 

Bakit ganyan ka Paul? Hindi kaya..... 

 

ALL THIS TIME, PINAGLALARUAN MO LANG TALAGA AKO?! TT_______TT 

 


Napaisip naman ako dun... Maaaring, ganun na nga, pero.. Bakit? Bakit niya kailangang gawin sa akin 
yun? Wala naman akong ginawa sa kanya.. 

 

Minahal ko lang naman siya, ganun lang yun...Kasalanan na bang... MAHALIN SIYA? ANG ISANG, 
PAUL JUSTINE DE LUNA?! 

 

"Tulala ka na naman..." 

"Miggy.. Ikaw pala.." 

 

Naupo siya sa may tabi kong upuan, naaghihintay na lang kasi kami ngayon ng announcement about sa 
program for recognition... Magulo sa classroom. Naglipat-lipat na nga ang mga students sa mga 
sections... 

 

Si Arkin, ayun, kasama si Ate Mhina sa may sulok... Si Renzo naman, nagpunta sa room nila Lexie, at 
eto... Si Nelle, nagpunta dito sa room namin.. Siya pa talaga ang pupunta dito eh no? 

 

Hindi ba pwedeng dun na lang sila maglandian ni Paul sa classroom nila? Bakit dito pa? Nananadya ba 
siya? 

 

"Mamaya, tunaw na yan..." 

"Huh?" 

"Wala.. Tsss." 

"Sa tingin mo Miggy, pinaglaruan lang ako ni Paul?" 

 

*SILENCE...* 

 

"HINDI..." 

"Huh?" 

"Hindi ka niya pinaglaruan... Mahal ka niya.." 

"Pano mo naman nasabi?" 

"Gusto mo talagang malaman?" 

 

*nod nod* 

 

"Remember the slipper keychain na binigay niya sayo?" 

 

*nod nod* 

 

"May meaning yung mga letters nun..." 

" I don't get it..." 

"Nasa iyo pa ba yun?" 

 

Teka, oo nga, nasa akin pa ba yun? Ay oo, nasa akin nga! Binalik niya sa akin yun nung JS... 

 

"Oo, nasa akin pa..." 

"Well, ask him about it.." 

"Pero.." 

"No buts Aaliyah.. Yun na yung chance eh..." 

"Kasi.. Paano mo nalaman yung about sa slipper?" 

"Ilang beses na kaming nagkausap ni Paul, kahit nung naging kayo ni Aaron." 

"Nung kami ni Aaron?" 

"Oo, sinabi niya sa akin noon, na mas gugustuhin pa daw niyang ako na lang ang maging boyfriend mo 
kesa yung emo na yun..." 

"Sinabi niya yun?" 

"Oo. Mahal ka niya, Aaliyah. Dati pa. MA-PRIDE siya, MANHID ka.." 

"So you mean--" 


"Oo. Lahat lahat. Hindi kasinungalingan. Mahal ka ni Paul. Yun ang totoo.." 

 

Tapos umalis na siya... 

 

I reamined clueless.. Hindi ko alam kung matutuwa ba ako kasi, totoong mahal ako ni Paul, oh kung 
malulungkot dahil, iiwan na niya ako... 

 

Inannounce na yung recognition... Ayun, kesyo ganito ganyan daw ang gagawin... 

 

Tapos, dahil nga CAT OFFICER na ako, kelangan ko ding umattend ng graduation ng mga Seniors 
ngayon kasi nga, may Entrance of Colors kami. 

 

Aish. 

 

Tapos, nung uwian na.... 

 

"Hoy Aliiiii!!!!" 

"Oh.. Bakit?" 

"Miss na kita bruha!" 

"Bakit?" 

"Ay! Ayos ka! Sabi ko miss na kita, tapos tatanungin mo ako kung bakit? Eh kung kinakausap mo kaya 
ako sa classroom no? At kung tinitigilan mo yang pagtitig mo kay Paul!" 

 

~________^ 

 

"Ay! Sorry! =______=V" 

"Tssss.." 

"Ano na lang, nakita mo ba si Miggy?" 

"Nasa may gym kanina. Bakit?" 

"Wala. Wala.. Sige! Bye na nga! Haha! Punta muna akong gym! ^________^" 

 

Tamu to, miss na daw ako, pero iba naman ang pupuntahan. 

 

So eto na naman ako, mag-isa.. =__________= 

 

Tapos, nung nasa may labas na ako ng school... Nakita ko..... 

 

O________________________O 

 

Yeah. I SAW TWO PERSONS KISSING.... THEY WERE KISSING HUNGRILY.. >_______< 

 

Chapter 48: Lost without HIM </3 

 

I saw them.. Kitang-kita ng dalawang mata ko... 

 

Hindi ako makapaniwala sa mga nakikita ko ngayon... </3 

Sa dinami-dami nang pwede kong makita... Bakit sila pa? At sa ganitong scenery pa? Nananadya na ata 
ang tadhana. Talagang pinahihirapan na ako.. 

 

Napahinto sila.... 

Nakita nila ako... 

Unti-unting tumulo na naman yung mga luha ko.. Hindi ko na mapigilan.. 

Ang sakit na... Hindi ko na alam kung anong paniniwalaan ko.. 

Kung talagang mahal ako ng lalaking nasa harap ko ngayon... Bakit may kasama siyang iba? Bakit 
sila..... Bakit sila naghahalikan? Bakit ganun? 


Mahal ba niya talaga ako? Sabi ni Miggy, mahal niya ako... Pero.. Iba ang nakikita ko... Ayoko na.. Suko 
na ako... T_______________T 

 

Aalis na ako.. Uuwi na ako... 

 

Lumakad na ako, pero pagdating ko sa tapat nila, 

 

"Aaliyah, can we talk?" 

 

Nababasag na naman yung puso ko... Yung pangalan ko, pwede bang.. Marinig ko ulit na sabihin niya 
yun? 

Ayaw pa rin tumigil ng mga luha ko.. Peste! Ayaw makisama. TT__________TT 

 

"Hey Sweetie.. Tara na! We need to talk to your Dad pa right?" 

 

Isa ka pa Nelle... Bakit kelangan mo pang dumating dito? Ayos na eh... Masaya na kami... Kaso dumating 
ka, nagulo na lahat! 

 

"Teka lang.. Mauna ka nang umuwi..." 

"Eh, no! I want to go with you. Sabay tayo.." 

"Sabi ko, umuwi ka na! Okay?!" 

"Fine!" 

 

Mag-sigawan pa ba sa harap ko? K fine. Aalis na talaga ako! >.< 

Naglakad na ako pero naunahan na naman niya ako ng paghila sa kamay ko. 

 

"Aaliyah..." 

 

I just looked at him... Ewan ko kung paano ko nakakayanang titigan siya habang umiiyak... Naaawa ako 
sa sarili ko. 

 

"Aaliyah....hindi ko gustong iwan ka..." 

 

Hindi ako makasagot.. Anong sasabihin ko? Anong isasagot ko? Okay sige? 

 

"Magsalita ka naman.. Please.." 

"Sige." 

"Aaliyah, kailangan kong umalis para sa ikabubuti mo.." 

"Ikabubuti ko? Sa tingin mo, magiging maganda ang buhay ko pag umalis ka? Ba-bakit ka ganyan Paul? 
Napaka-selfish mo!" 

"Sorry.." 

"Sorry? Yun lang yun?" 

 
He didn't answer.. 

 

"Ang sakit Paul! Yung nakita ko kayo ni Nelle na naglalandian sa classroom, naiirita ako! 
Nasasaktan ako! Pinipilit kong hindi kayo tignan pero anong magagawa ko? Hindi ko makaya... 
Tapos ngayon... Makikita ko kayong naghahalikan dito? Ano ba yan Paul! Maawa ka naman sa 
puso ko! Kasi... DUROG NA DUROG na oh!" 

 

Hindi ko na napigilan ang mga luha ko... Masyado nang masakit... 

 

"Hinalikan ako ni Nelle, hindi ako nakapalag ka--" 

"Lalaki kang tao, hindi ka nakapalag? Ang sabihin mo.. GUSTO MO RIN! TANG*** NAMAN PAUL!" 

"Sorry.." 

 


"TANG***!!!! Sorry lang ba talaga ha? Sorry lang? Alam mo.. KUNG PWEDE LANG NA SANA, 
NAGING BULAG NA LANG AKO KANINA... PARA KAHIT PAPANO, HINDI KO NAKITA YUNG 
NANGYARI... KASI, ANG SAKIT EH.. ANG SAKIT SAKIT... TAGOS NA TAGOS NA DITO PAUL! 
HINDI KA NA BA NAAWA SA AKIN? HANGGANG KAILAN MO PA BA AKO GAGANITUHIN? 
HANGGANG SA MAMATAY NA AKO... YUN BA ANG GUSTO MO? YUNG UNTI-UNTI AKONG 
PATAYIN SA PARAAN NA ALAM MONG MASASAKTAN AKO NG TODO?!" 

 

"Hindi ganun yun Aaliyah.. Mahal kita.. Alam mo yan.." 

"Hindi ko alam Paul! Kahit kailan hindi ko nalaman! Hindi ko naramdaman!" 

 

"AALIYAH NAMAN! PINARAMDAM KO NA! ILANG BESES NA... MANHID KA BA?: OH SADYANG 
TANGA KA LANG?!" 

 

Tanga? OO. Tanga ako. Tangang tanga ako dahil sa pagmamahal sayo! 

Gusto kong sabihin sa kanya pero nanghihina na yung katawan ko.. Masyado nang masakit yung mga 
nasabi niya... Gusto ko na lang...... MAMATAY... </3 

 

Takbo Aaliyah... 

 

Takbo.... 

 

Kelangan mong makaalis dito.... 

 

Tatakbo na sana ako pero.. 

 

"Aaliyah... KAMI NA NI NELLE.. I'm SORRY.." 

 

O________________________O 

 

<//////////////////////3 

 

Bakit... Bakit kailangan niya pang sabihin yun? 

 

"Ka---Kayo ni Nelle?!" 

 

I'm..... MORE THAN BROKEN.... </3 

 

"Aaliyah.. You know that you're the one that I love... But..." 

 

BUT WHAT?! T_________________T 

 

"Tignan mo yung friendster mo... May comment ako... Yun na siguro yung sasagot sa mga katanungan 
mo..." 

 

He slowly wipe the tears in his face.. 

Nsasaktan ako... Nasasaktan siya... 

Pareho kaming nasasaktan pero bakit kailangan pang maging ganito? 

 

"Thank you Aaliyah... for letting me know what love is.. For being my inspiration.. For being my 
everything... For teaching me how to swallow my pride.. Thanks for everything.... Kailangan ko 
nang umalis... Mahal kita.. " 

 

Lumapit siya sa akin... Tapos, 

 

I was lost for a moment. Napapikit ako... Then he kissed me.. 

 


ON MY LIPS.. For the very FIRST and LAST time.. </3 

 

THEN HE LEFT.... 

 

That was the SWEETEST AND MOST BITTER KISS I'VE GOT.. 

 

My first kiss... 

My first love... 

 

MY FIRST EVER.... REAL HEARTBREAK </3 

 

Mga ilang sandali pa akong nakatayo lang doon. Not knowing kung paano makakalakad... 

 

Ilang minutes pa, namalayan ko na lang na nakarating na ako sa bahay.. 

 

Paano ako nakauwi? Ewan ko. Wala akong pakialam... 

 

I opened my friendster account.... 

 

Nakita ko yung comment na sinasabi ni Paul... 

 

He commented song... 

 

A RAP SONG... 

 

(Now Playing: Repablikan - Babawiin Ko Na) 

 

**ang pag ibig ko sayo ngayon babawiin ko na, hindi karapat dapat dun kya babawiin ko na...** 

 

Unang lyrics pa lang, napaiyak na ako.. 

 

Anong ibig niyan sabihin doon? Babawiin na niya? Wag naman.. Di ko kaya... 

Pinagpatuloy ko pa ring pakinggan yung song... 

 

**ang pagibig sa mundong ito ay makapangyarihan 

pag iyong naramdaman di na kailangan 
pang sabihin ang sarili pag nag simula ng tumibok ang puso 
lahat ay magagawa mo kahit di na uso 
tulad ng naranasan ko ng ako ang syang umibig 
ang alab sa akin damdamin ay mas lalo ng uminit 
tila ba sa lahat ng oras ay hindi ko makumpleto 
pag di ka naaalala o di ka maikwento sa lahat ng aking tropa 
ay aking ipinag tapat inihayag ko ang damdamin kong walang kasing bigat 
kaya nmn ng bigyan ako ng pagkakataon 
inilabas ko ang lahat mula sa pagkakabaon 
ilan taon tayong nag sama bilang magkasintahan 
isang pag ibig na buhat sa pagkakaibigan 
ngunit di inaasahan tulad ng sa kabanata 
maagang nagwakas sino sa atin ang nag kasala 

 

Naguguluhan na ako.. Iyak na ako nang iyak... Wala na akong magawa... Kung binabawi na niya... 
ang pag ibig ko sayo ngayon babawiin ko na 
hindi karapat dapat dun kya babawiin ko na 



ang pag iibigan ntin nag simulang may ngiti 
bk8 kailangan magtapos ng may hapis at pighati 

ng syang hanggang ngayon dito sa akin puso nagpapahirap 
na para bang buong mundoy nakapasan sakin balikat 

sinikap ko ang lahat maibigay ang nararapat 
ngunit tila ang pag ibig koy sayo ay hnd na dapat 

labing apat na beses na akong lumuhat nasakatan 
ngunit ang pag kakasala moy lage kong pinagtatakpan 

ganun na nga lang? kaya nagawa mo akong lokohin 
ang pagibig mo sa akin di ko na magawang sulohin 

dahil sa nalaman ko na may iba ka na pala? 
umaga na sa bahay nyo hanggang ngayon wla ka pa? 

labis ang pag aalala baka anu na ang nangyari 
di ka man lang tumawag o di ka man lng nagpasabi 

hanggang sa isang araw ay aking napag alaman na 
ang sinapupunan mo ay meron na palang laman 

at di sa akin yan 

 

Wala namang ibang laman to eh.. Siya lang.. Bakit ba kailangan pa niyang umalis? T______T 

 
halos mundo koy gumuho dahil sa natuklasan 
palakad lakad sa daanan na wlang pupuntahan 

na para bang na ang lahat sa akin ay naglaho 
binalot ng kadiliman ang araw sakin nagtago 

at gulong gulo ang isip ko kung bkit naganap ito 
hindi ko man lang naisip na sakin magagawa mo to 

nag kulang ba ako sayo ako ba ay nagkasala 
upang ang ating pagmamahalan ntin ang syang mapinsala 

sa bintana nakadungaw at minamasdan ang ulap at kung minsan ang sarili ko 
ang syang kinakausap na marahil ay nagkulang ako kya mo ba nagawa ito 

hnd kta masisi na kahit sinaktan mo ako at aking napagpasyahan 
sa ikakabuti lilimutin na kita kahit patuloy sa paghuni 

nagkasala ka marahil nagkasla din ako 
wala na akong magagawa kundi bawiin ang pag ibig ko mula sayo 

 

Ang sakit na.. Ang sakit sakit na.. Kahit paulit-ulit ko pang sabihin na wag siyang umalis.. Hindi na 
niya ako pinapakinggan... 

 

Sila na ni Nelle.. Ano pang magagawa ko? Siguro nga, 

 

WE WERE JUST NEVER MEANT FOR EACH OTHER... 

 

Hindi ko na kayang tiisin yung sakit sa mga nangyayari ngayon... 

Parang kailan lang... 

 

"AALIYAH... TOTOHANIN NA NATIN TO..." 

 

Napapikit na lang ako... 

Napaupo sa kung saan man... 

Napahawak na lang ako sa tuhod ko... 

 

Iniisip ko... Yung totohanan na yun.... mauuwi lang pala sa IWANAN.. 

Kahit paulit-ulit kong itanong kung bakit siya aalis... Wala naman akong nakukuhang sagot.. Mabuti pa, 
tanggapin ko na yun.. 

 

Sila na ni Nelle.. Pero, bakit ang bilis? 


 

Di ba.. Nililigawan pa lang niya ako? Bakit ngayon.. Sila na? 

Hindi ba nila alam na nasasaktan ako ng sobra? Naniniwala ako na sana, happy ending na yung story 
namin.. Pero, anong nangyayari? 

Kung masamang panaginip man to, please! Gusto ko nang magising! 

Gisingin niyo na ako sa bangungot na to! Baka mamatay na ako! TT_________TT 

 

Baka hindi ko na makayanan at bumigay na ako... 

Baka hindi na ako magising... 

Ayoko.. Sabihin niyong panaginip lang to... 

Isang napakasamang bangungot.. 

 

Ayoko ng ganito... 

Ang hirap hirap... 

 

*cellphone beeps* 

 

From: 21 daw?! 

Aaliyah... sorry... i was never meant for you.. sorry tlaga ksi hndi ko rn ginusto tong mga 
ngyayari... my kinalaman to sa family nila nelle.. 

sorry tlga... alam kong hindi mo na ako mapapatawad.. ang daming beses na kitang nasaktan.. 
and i hate myself for doing that.. 

pero sa ngayon.. kelangan na natin mag move-on.. pag-aaralan kong mahalin si nelle, sana ikaw, 
mkhanap k ng bago mong mamahalin... 

 

----end----- 

 

TT_______TT 

 

Kailangan na niyang matutunang mahalin si Nelle? Hindi naman yun kailangan eh.. Nandito naman ako.. 

Tapos, yung pag-alis niya.. may kinalaman sa family nila Nelle? 

Ano yun? Hindi ko na alam.. 

Gulong-gulo na ako! >.< 

 

** 21 daw?! calling...* 

 

Waaaaaa! 

Ano ito?! Bakit sya tumatawag? Sasagutin ko ba? 

Sasagutin ko?! 

 

Sinagot ko.. Mag-hehello pa lang ako, may nagsalita na... 

 

Paul: Aaliyah.. bakit naman hindi ka nagreply sa text ko? 

Me: Anong gusto mong ireply ko? Sige.. Ayos lang? Ganon? 

Paul: Hindi sa ganun.. 

Me: Ano Paul? Ano pa bang sasabihin mo? Ano pang dapat kong matinig?! 

Paul: Kaya mo ba akong hintayin? 

 

Hindi ko alam ang sasabihin ko... Is he asking me to wait for him to come back? 

 

Paul: Please Aaliyah.. Oo lang or hindi... Tatanggapin ko kung ano man ang sabihin mo... 

 

ANO? ANO BA? GULONG-GULO NA AKO! 

 

Hihintayin ko ba siya? 

Natatakot ako.. 


Baka maghintay lang ako... 

 

SA WALA... 

 

Hindi ko kakayanin pag ganun... 

 

<////////////3 

 

Maghihintay ba ako? Wag na lang kaya? 

Pero..... 

 

TT______________TT 

 

May mahihintay nga kaya talaga ako? 

Mahirap maghintay sa wala.. 

Magpapaka-martyr ba ako para sa kanya? 

 

Hindi ko na talaga alam... 

 

HELP! TT_______TT 

 

Chapter 48 - Part 2: Wait For You 

 

Hindi ko na talaga alam ang isasagot ko sa kanya.. Hindi ako makapag-isip ng tama. Ano nga ba 
talaga ang dapat kong isagot sa kanya? 

 

Maghihintay ba ako? 

 

O.. 

 

Hahayaan ko na lang na mapunta siya kay Nelle? 

 

Paul: Aaliyah? Still there? 

Me: Paul... Oo.. 

Paul: Anong Oo? Aaliyah.. Mahihintay mo ba ako? 

Me: Paul, ang hirap mang sabihin.. Ang hirap pag-isipan... 

 

Nag-stop ako... 

Sana tama yung gagawin ko.. 

Sana hindi ko pagsisihan to. 

 

Me: Paul.... I'LL BE WAITING.. I WILL WAIT FOR YOU.. I WILL WAIT UNTIL YOU COME BACK... I'LL 
WAIT.... I PROMISE YOU... 

 

Paul: Thank you... Thanks Aaliyah.. Babalik ako... Babalik ako para sayo. Kailangan ko lang talagang 
tapusin tong sinimulan ni Nelle. 

 

Huh? Sinimulan ni Nelle? Taatpusin niya? May kinalaman siguro yun sa pag-alis niya... 

 

Paul: Sige na Aaliyah... I got to go. WAIT FOR ME. I'll be back.. 

 

*toot toot toot* 

 

Tama nga kaya yung ginawa ko? Maghihintay ako sa kanya. 

Alam kong hindi niya ako bibiguin. 

Hindi niya ako papa-asahin sa wala. 


Naniniwala ako dun.. 

Mahal niya ako. 

Mahal ko siya... 

Kami pa rin sa huli.. 

 

The next day... 

 

"Ali!" 

 

Ano ba yan. Ang aga-aga, nakasigaw na! >_______< 

 

"Bakit?" 

"Malapit na birthday mo teh! Anong plano? ^_____^" 

"Plano? Wala. Walang kwenta birthday ko. :3" 

"Ano ba yan! Cheer up! Ali naman oh! Leche! Di pa nga tayo nag-rerecognition, ganyan ka na! Bukas pa 
ang recognition oh!" 

"Anong connect sa recognition ng pagiging ganito ko ha? Demi?" 

"Eh kasi diba, bukas na aalis si Pau--" 

"Stop it. I don't wanna hear it.." 

"Diba sabi mo, maghihintay ka naman sa kanya? Oh, anong problema dun?" 

"Yeah. Maghihintay nga ako. Ayoko lang maisip na...." 

 

Itutuloy ko ba ang sasabihin ko? Wag na.. Hindi na niya dapat malaman yun.. 

 

"Na ano? Ali!" 

"Wala wala.. Basta. Wag mo nang isipin." 

 

Hindi mo na dapat malaman na... na kasama ni Paul si Nelle na aalis.. Na si Nelle yung dahilan kung 
bakit aalis si Paul. 

Hindi ko man lang alam ang totoong dahilan kung bakit.. 

May tiwala ako kay Paul.. 

Hindi naman niya mahal si Nelle. 

May tatapusin lang siya na sinimulan ni Nelle. 

 

Nelle's POV 

 

Sa wakas! Makakasama ko na si Paul sa Baguio! (^,......,^) 

Yeah. May pangil ang smile ko. Paki niyo? I'm the evil here. Right? 

 

So yeah. As you have read, kami na nga ni Sweetie Paul ko.. At si Aaliyah? Well, 

i'm so sorry for her.. Grabe.. She looks so desperate the last time I saw her.. 

Oh well, I told you I am smart and intelligent enough to have my plans... 

 

*Flashback* 

 

"Bakit?" 

"Hey JP! This is Nelle!" 

"I know. Bakit nga?" 

"Err, fine. I need your help." 

"Ano na naman?!" 

"I want Paul back!" 

"Tapos?" 

"I need your help! Let's make a plan." 

“K. Nasaan ka?" 

"No. Let's just meet at Starbucks." 

"K. Bye." 


 

*toot toot toot* 

 

Yeah. Tama nga ako. matutulungan ako ni JP. Si John Paul na kapatid ni Paul Justine. 

Malaki ang kasalanan ni Paul kay JP kaya gusto ni JP na naghihirap at nasasaktan ang kapatid niya. 
Hindi ko gustong mahirapan si Paul. 

Pero kung ayaw niya talagang sumama sa akin.. 

Dadaanin ko siya sa dahas! >:P 

 

Sa Starbucks 

 

"Hey! You're just on time.." 

"Ano nang plano?" 

"Order ka na muna.." 

"No need. Kailangan kong magmadali. Hindi alam ni Mommy na umalis ako.." 

"Okay, so here we go.." 

 

Inhale. Exhale. 

 

"Ganito yun.. Remember nung bata pa tayo? Sabi ni Tit--" 

"My Mom said na dapat kay na lang ni Kuya..." 

"Uh-huh.. And, sa ngayon, mukhang hindi yun mangyayari kasi nandyan si Aaliyah." 

"So? Anong balak mo?" 

"Ganito yun.. Diba malapit na ang summer? I already asked my Mom to talk to Tita na isama si Paul sa 
Rest house namin sa Baguio.." 

"Tapos?" 

"Then that's it. Dun ko na sa Baguio paplanuhin kung paano ma-iinlove ulit sa akin ang Kuya mo." 

"Ayun naman pala eh. Why do you still nedd my help?" 

"Kasi.. Ikaw ang mag-coconvince sa Kuya mo na sumama sa amin." 

"Pano? Hindi naman ako pinapakinggan nung asungot na yun." 

"Ayun na nga eh. You have to do something para mapapayag si Paul." 

 

Then I smiled at him... Alam na niya ang ibig sabihin ng smile ko na yun. (^,........,^) 

 

"Alam ko na gagawin ko..." 

"Then, we're done here. Thanks JP! You're a big help!" 

 

*End of Flashback* 

 

Buti at hindi ako nagkamali sa ginawa ko.. 

Tama ang inisip ko. 

Napapayag ni JP si Paul na sumama sa akin sa Baguio dahil kung hindi ay maglalayas si JP. 

 

Mababaw na dahilan lang pero alam naming pareho ni JP na mahal na mahal siya ni Paul kaya hindi 
matitiis ni Paul na hindi sundin ang sinabi ni JP. 

 

Masama ba kami? OO. Masama kami. 

 

Bakit KAMI? 

 

Kasi.. Si JP. 

 

Oo. May galit siya kay Paul dahil si Paul na lang ang laging napapansin ng Mommy at Daddy nila. 

Kahit anong gawing papansin ni JP ay si Paul pa rin palagi ang bida. 

 

 


So ayun. Everything is going according to my plan. 

 

Makakasama ko na si Paul sa Baguio. With our family ofcourse. 

 

Then I SWEAR. PAGBALIK NAMIN, AKO NA ULIT ANG MAHAL NIYA! 

 

WALA NANG AALIYAH... 

 

NELLE AISA RODRIGUEZ NA LANG... >:) 

 

End of Nelle's POV 

 

Aaliyah's POV 

 

Haaaaaaaaaaaaaaaaaay. 

 

"Oh? Napapabuntong-hininga ka na naman diyan.." 

"Miggy.." 

"Hahaha. Tawa ka naman. Recognition na bukas oh!" 

"Pano naman ako tatawa? Eh kung... " 

 

Napatigil ako. 

Napatingin ako sa dalawang taong naglalakad papalapit sa direction namin.. 

 

"Bakit? Napatigil ka?" 

 

Nakatulala lang ako... Si PAUL.. Nakakawit pa yung kamay ni Nelle sa kanya... 

 

Ewan ko. Hindi dapat ako nagseselos. Kasi ang sabi ko kay Paul, maghihintay naman ako. 

Alam ko namang, naaalibadbaran na siya kay Nelle, pero bakit... 

Ang saya-saya niyang kasama niya si Nelle ngayon? 

 

papalapit na sila ni Nelle. 

 

"Sweetie, you know what? I'm so happy that you're with me.." 

 

Tapos, tumingin pa sakin ang bruha! >_____< 

Nakakairita siya! Ang sarap kalbuhin! 

 

Nakasabit pa din yung kamay niya sa kamay ni Paul. Alam niyo ynun? Basta ayun na yun! >___< 

 

Eto namang Paul na to eh mukhang nakangiti pa! 

Aba! Bwisit! Akala ko ba.... AISH! 

 

Napatayo ako. Tumigil ba naman kasi sila sa may harap ko! Nangigigil na ako kay Nelle! >___< 

 

"Hey Aaliyah, aren't you going to congratulate us? Kami na ni Paul! ^_____^" 

"Oh yeah. Kayo na nga pala no? Well, GOOD LUCK!" 

 

Tapos aalis na ako pero pinigilan ako ni Paul... 

 

"Aaliyah.." 

"Paul! Ano ba, bitiwan mo nga yang babaeng yan! She's irritating!" 

"Manahimik ka Nelle!" 

"Ano ba?! Bitiwan mo ako.. Diba nag-usap na tayo? ~_____^" 

 


Binitiwan niya ako. naramdaman niya naman siguro na galit at naiirita ako sa nakita ko diba? Ano ba yan! 
Hindi pa nga sila nakaka-alis, ganito.. 

 

Paano pa kaya kapag... 

 

OH NO! >____< 
Ang bad ng naiisip ko! 

 

 BAD AALIYAH! BAD! 

 

Pero.. Hindi imposibleng mangyari yun.. 

 

Aish! 

 

ERASE ERASE! >___< 

 

Aalis na lang ako dito! 

Tumakbo na ako.. Nakakainis talaga! >___< 

 

"Wait Aaliyah..." 

"Ano ba Paul? Sinabi nang ---" 

"Tssss. Si Paul na lang kasi palagi.." 

"Miggy, ikaw pala..." 

"Sabi ko naman kasi.. Dito ka na lang sakin eh..." 

"Sorry Miggy,.." 

"wag kang mag-sorry.." 

"Pero... Hindi ko magagawa yung sinabi mo..." 

 

Napatahimik siya.. nagtataka.. 

 

"Miggy kasi, ang sabi ko kay Paul.... MAGHIHINTAY AKO SA KANYA..." 

 

Chapter 49: Don't wanna see him crying 

 

Recognition day na namin. Actually, in-announce na yung mga honour rolls kahapon. And unfortunately, 
top 6 lang ako. 

 

Alam niyo naman na siguro ang dahilan diba? 

 

Nasabi ko na rin yun kina Mommy. Okay lang naman daw sabi nila. Hindi nga rin ako makapaniwala na 
okay lang yun lalo na kay Daddy. Sabagay kasi, wala na rin naman kaming magagawa. 

 

Supposedly, ako ang first honor. Ang average ko ay 94.2 samantalang si Mariel na naging first honor ay 
may average lang na 93.6. 

 

Isa pa sigurong dahilan kung bakit tanggap na nila Mommy yung nangyari ay dahil siguro wala naman si 
Daddy dito sa bahay. 

 

He‘s in our province kasi ni-rerebuild nila yung bahay namin doon. So, kailangan talaga si Daddy doon. 

 

 

Hindi ko na rin alam kung kaya ko pang malagpasan yung mga nagiging problema at magiging problema 
ko. 

 

Siguro nga, pinanganak na ako na kakambal ang malas. 


 

Haaaaaaaaaay. 

 

 .Ali. Halika na anak. Ma-lelate na tayo sa recognition niyo.. 

 .Sige po Mom. Susunod na po ako.. 

 

Napaharap ako sa salamin. 

 

Naisip ko... 

 

Hindi ako maganda... 

 

Hindi nakapagtatakang, lahat ng minamahal ko ay iniiwanan ako. 

 

Pero, naisip ko rin naman na… 

 

Hindi lang naman kagandahang labas ang dapat tignan hindi ba? 

 

Maraming nagsasabi na, ang bait bait ko raw. 

 

Madali daw akong pakisamahan.. 

 

Siguro nga, ganun. 

 

Pero ngayong araw na to… 

 

Bakit hindi na lang ako binigyan ng magandang mukha? Bakit nung nagsabog ng ganda ang Diyosa ng 
kagandahan ay natutulog ako?! 

 

Haha. Ang drama ko. Ang dami-daming mga bagay na umiikot sa utak ko… 

 

Siguro kasi, ito na ang huling araw na makikita ko ang taong kauna-unahang nagpatibok ng puso ko… 

 

Ilang araw at gabi na rin akong umiiyak dahil doon. 

 

Hindi ko nga alam kung paano ako magsisimula kapag wala na siya. 

 

Siguro, nasanay na kasi ako na nasa paligid lang siya. Pero ngayong aalis na siya, hindi ko na alam. 

 

May isang gabi pa nga na pinagdasal kong, patigilin na muna ang oras kasi, ayoko pang matapos ang 
school year na to. 

 

Ayoko pang mag-summer. Kasi nga, ayoko siyang umalis. TT____TT 

 

Ayan na naman si tear.. Tumulo na naman. 

 

Tsk. Kailan kaya ako matitigil sa pagluha? T___T 

 

.Ali!! Malapit na tayo mag-fourth year! ^_______^. 

 

Masayang sabi ni Demi habang niyayakap ako.. 

 

.Oo nga. Malapit na.. 

 .Eh, bakit nakasambakol ang mukha mo?!. 

 .Kasi…. 

 .Kasi aalis na siya?! Ano ka ba! Diba nga, hihintayin mo siya?!. 


 .Oo pero natatakot ako nab aka hin—. 

 .Babalik yun! Ano ka ba! Tara na nga dun sa line.. 

 

Nag-start na yung recognition. Bali, 3 times lang akong aakyat ng stage. Yung first ay para sa mga non-
academic awards ko. Yung second ay para sa acad. Tapos yung last ay para sa pagiging 6th honor ko. 
Tapos ayun. 

 

Yung iba ko ring mga classmates, tumanggap na ng awards nila. 

 

Tapos, saglit lang naman ay natapos na rin yun. Wala si Paul kasi hindi siya nakasama sa top 10. 

 

Top 10 lang kasi ang required na pumunta sa recognition namin. Hindi ko alam pero, may closing 
program kasi dito sa school mamaya. 

 

Sa mga respective rooms lang namin. Mamayang 4 pa naman yun. Pero, parang may nag-insist sa mga 
paa ko na wag na munang sumabay pauwi kina Mommy. 

 

Naiwan ako sa may garden. 

 

Doon, naupo ako sa may bench. Tapos, naalala ko yung unang beses na nag-usap kami dito… 

 

Na-late pa ako nun. 

 

Dito pa nga namin napag-usapan yung tungkol sa deal.. 

 

Yung sinabi niyang… .Stay close to me. 

 

Masaya ako nun kasi… Kahit sandali lang yung deal na yun, naramdaman ko kung ano ang feeling ng 
mahalin ang isang Paul Justine De Luna. 

 

Natawa ako sa sarili ko. 

 

Nag-eemo na naman ako. Haha. Kasi naman, nahawa tuloy ako sa ka-emohan ni Aaron. ^____^V 

 

After nun, napahawak ako sa bulsa ng palda ko... 

 

May nahawakan akong isang bagay. 

 

Nilabas ko… 

 

Yung key chain pala na binigay sa akin ni Paul nung tinapos niya yung deal namin. Yung black slipper na 
may reversed name ko na HAYILAA? 

 

Ito yung sinasabi ni Miggy na may meaning or something. Hindi ko nga alam kung ano yun! >___< 

 

Tapos, naalala ko pa nung nilagyan ko ng bubble gum yung upuan niya noon. At boom! BULL‘S EYE! 
^___^ 

 

Napangiti ako… 

 

Tapos, 

 

.Anong ngini-ngiti ngiti mo diyan?. 

 

Huh?! May tao? O_____O!!! 

 


Natural naman Ali. Tao yan. Alangan namang palaka na nagsasalita. >___< 

 

Pagtingin ko sa likod ko... 

 

.Paul…. 

 

Nginitian lang niya ako saka naupo siya dun sa kabilang bench. 

 

.Sana lagi ka na lang nakangiti.. 

 

Sinabi niya yun nang hindi nakatingin sa akin. 

 

.Ang sarap sa feeling na nakikita kitang nakangiti ngayon.. 

 

Hindi ako nagsalita. Wala naman akong sasabihin. Pero, unti-unti kong nararamdaman na.. Mawawala na 
siya sa akin. 

 

.Buti pala nagpunta ako ditto ngayon, kung hindi, hindi ko na rin siguro makikita yang ngiti mo.. 

 

Napangiti ulit ako sa sinabi niya. Ang sarap sa feeling.Pero, ang lakas ng tibok ng dibdib ko. 

 

 .Alam mo…. 

 

Tumingin siya sakin sabay nag-smile… 

 

.Nung inasar tayo nila Demi noon, yung about sa mga suot nating damit…. 

 

Nag-pause siya sandali sabay nagsalita ulit. 

 

.Natuwa ako noon. Kasi, sa wakas. May paraan na ako para mapalapit sayo.. 

 

Tumayo siya tapos naglakad ng kaunti.. Nakatalikod siya sa akin. 

 

.Nung acquaintance party pa noon, dapat talaga, isasayaw kita. Kaya lang, nilamon ako ng pride ko. 
Kaya nasabihan kita ng masasakit na salita.. 

 

May nilabas siya sa bulsa niya. Hindi ko alam kung ano. 

 

.Hahabulin pa nga sana kita non, kaya lang, naunahan na ako ni Miggy. Alam mo din bang, nasaktan ako 
nung naging kayo ni Aaron? Sobrang nagselos ako nung mga panahon nay un.. 

 

Hindi pa rin ako nagsasalita. Ewan ko, walang lumalabas sa bibig ko... 

 

.Kinausap ko pa nga si Miggy noon, sabi ko pa sa kanya, mas gugustuhin ko pang siya na lang ang 
makatuluyan mo kesa kay Aaron.. 

 

Naaalala ko na yun. Sinabi din sa akin ni Miggy yun. 

 

.Natatawa lang ako sa sarili ko. Kasi, ang tanga ko para hindi makita agad yung worth mo.. At ngayon, 
kung kailan nagiging maayos na ang lahat, tsaka pa siya dumating.. 

 

Alam naman na siguro nating lahat ung sino ang tinutukoy niya hindi ba? 

 

.Hindi ko alam kung anong plano niya. Hindi naman siya dating ganun. Mabait siya, palakaibigan, pero 
siguro, dala na rin ng mga nagin kaibigan niya sa France, kaya naging ganun siya.. 

 


So, mabait pala talaga si Nelle? 

 

Hindi ko alam kung anong dahilan niya at sinasabi niya sa akin lahat to... 

 

.Tapos, isang gabi,pinuntahan kita at sinabing kong, gusto ko nang totohanin yung lahat sa atin. Ang ibig 
kong sabihin noon ay, gusto kong simulan ang lahat sa maayos. Yun bang, lligawan kita ng formal. Pero 
pagbalik ko sa bahay nung mga gabing yun…. 

 

Napatigil siya. Nakita ko na lang na yung kinuha niya sa bulsa niya ay isang panyo.. 

 

*sniff sniff* 

 

Narinig ko yun. Umiiyak siya? T^T 

 

Lalapitan ko na sana siya kaya lang, nagsalita ulit siya. 

 

Chapter 49.1: PROMISES 

 

Paul’s POV 

 

Nahihirapan na ako. 

 

Alam kong masyado ko nang nasaktan si Aaliyah pero, anong magagawa ko? Para din naman to sa 
aming dalawa. 

 

Or.. Para lang sa kapatid ko? 

 

At kay Nelle? 

 

Mahal na mahal ko ang kapatid ko. Ayaw kong mag-away kami. Hinding-hindi ko hahayaan na umalis 
siya sa bahay namin. 

Malaki ang kasalanan ko kay JP. Yun ang sabi niya, dahi daw ako na lang lagi ang napapansin nila Mom 
and Dad. 

 

I won't blame him for having an agreement with Nelle. Siguro, mahal ko talaga ang kapatid ko kaya 
ganun. 

 

Mahal ko si Aaliyah. I have a choice pero, kung si Aaliyah ang pipiliin ko, masisira ang family namin. 

 

Kaya naisip ko na lang na pagbalik ko tsaka ko aayusin ang problema namin ni Aaliyah. Alam ko namang 
mahihintay niya ako. 

 

Nasasaktan na lang ako pag nakikita kong ang lungkot-lungkot niya. Hindi ko naman pwedeng sabihin na 
wag na siyang malungkot. 

 

Kasi, imposible naman talaga yun.Kahit naman ako, pag iniwan ako ng mahal ko, malulungkot ako. 

 

Kaya nga ngayon, kahit ako ang aalis, kahit ako ang mang-iiwan, nalulungkot ako. Nasasaktan ako kasi 
hindi ko naman to ginusto. 

 

Nung nakita pa nga ni Aaliyah na .. Err, yung kay Nelle? Basta. Ayun. Nung nakita niya kami nun, hindi 
ko talaga yun sinasadya. 

 

Hindi ko naman talaga gusto yun. Si Nelle ang humila sa akin para magkadikit yung mga labi namin. 

Alam kong may iba sa inyo na galit na sa akin. Pero ano bang magagawa ko? Hindi niyo naman 
nararamdaman yung nararamdaman ko. 


 

Yung feeling na, sasabog ka na. 

 

Akala niyo ba, babae lang ang nakakaramdam nun? 

 

Tapos, isang time pa, nakita kong kasama ni Aaliyah si Miggy, nagselos ako kaya ang ginawa ko, 
kunwari nagtatawanan kami ni Nelle, kahit hindi. 

 

Nakita kong nagselos siya. Masama man at ginawa ko yun, gusto ko lang maramdaman na nagseselos 
siya kahit nung time lang na yun. 

 

I didn't fail. She actually got jealous and tried to walk away. 

 

Eto naman kasing si Nelle, sabihin ba namang kami na? Oh well, alam naman na yun ni Aaliyah. At alam 
niyang, hindi ko naman mahal si Nelle. 

 

Tapos ayan. 

 

Nagpunta ako dito sa school though wala akong awards kasi nga recognition na. Gusto ko lang naman 
talagang makita si Aaliyah bago ako umalis. Uuwi na sana ako pagkatapos nung awarding kaya lang, 
nakita ko si Aaliyah na nagpaiwan at nagpunta sa garden. 

 

Kaya pinuntahan ko siya. Kaunti na lang yung mga estudyante. At hindi naman kami masyadong nakikita 
dun sa place namin ngayon. 

 

Magsasalita na sana ako. Kaya lang hindi niya ata naramdaman yung pagdating ko. Tinitigan ko lang 
siya. 

 

Oo. Hindi nga siya maganda tulad ng ibang babae. Simple lang siya. May kahabaan ang buhok at 
chubby. Pero sa lahat ng imperfections niya, minahal ko pa rin siya. No. Mali pala. Let me rephrase it. 
MINAMAHAL ko pa rin siya. 

 

Tapos, maya-maya, may kinuha siya sa palda niya. That was the time na nakita ko yung keychain na 
binigay ko sa kanya. 

 

Napangiti ako. ^________^ 

 

Nasa kanya pa pala yun. Tapos, biglang napangiti din siya. 

 

Sobrang napangiti ako nung nakita ko yung ngiti sa mukha niya. Ang sarap sa feeling na nakikita ko 
siyang nakangiti. Kung pwede lang sana, ganito na lang siya palagi. 

 

"Anong ngini-ngiti ngiti mo diyan?" 

 

Nagulat siya sa akin. Hehe. Namula siya. :"""> Ang cute niyang tignan. 

 

Sana talaga, nakikita ko siya palaging ganito. 

 

Wala akong balak na magsabi sa kanya ng kahit na ano pero nung nakita ko yung keychain na hawak 
niya, parang gusto kong sabihin sa kanya lahat ng nararamdaman ko. 

 

.Nung acquaintance party pa noon, dapat talaga, isasayaw kita. Kaya lang, nilamon ako ng pride ko. 
Kaya nasabihan kita ng masasakit na salita.. 

 

Naglabas ako ng panyo from my pocket. Nararamdaman ko kasing, patulo na yung luha ko... 

 


Tinuloy ko ang pagkkwento sa kanya.. Nakatalikod pa rin ako kasi ayokong makita niyang lumuluha ako. 

 

Ayokong mag-alala siya sa akin. 

 

Ayokong makita niya na nasasaktan ako.. 

 

Pero nung dumating na sa isang point na... 

 

"Pero pagdating ko sa bahay nung gabing yun..." 

 

Tuloy-tuloy nang umagos ang mga luha ko. 

 

Hindi ko naiwasang mag-sniff kaya naramdaman kong tumayo siya papalapit sa akin... 

 

Pero, bago pa man siya makalapit, nagsimula na akong magsalita ulit. 

 

"Nung gabing yon, kinailangan kong mamili between you and JP." 

 "Si.. Si JP? Bakit?" 

 "He was the one who convinced me to go with Nelle. Kung hindi ay ...." 

 "Ano?" 

 "Lalayas siya sa bahay. Wala akong choice kasi ayaw kong masira yung family namin. Malaki ang utang 
na loob ni JP kay Nelle kaya niya sinunod ang utos nito. At isa pa, malaki ang galit niya sa akin." 

 "Ba- Bakit? Anong ginawa mo sa kanya?" 

 "Wala akong ginawa. Hindi niya lang talaga ako gusto dahil iniisip niyang, mas mahal ako nila Daddy." 

 

Hindi siya nagsalita... 

 

Natigil na yung pag-agos ng luha ko pero nararamdaman ko pa rin yung kirot sa dibdib ko. 

 

"Kaya Aaliyah.." 

 

Humarap ako sa kanya... 

 

O___________O!!!!! 

 

 

Umiiyak na pala siya! Aish! >___< 

 

"Sorry.." 

 "Bakit ka nag-sosorry?" 

 "kasi.. Kasi kinailangan mo pang mamili. Naiintindihan na kita. Hindi ako magagalit kasi, ginawa mo lang 
yung tama. Pero Paul." 

 

Umiiyak pa rin siya. Ayoko ng ganito! Hindi ako magaling sa pagpapatahan ng babae. Hindi ako 
marunong maghawak ng ganitong sitwasyon. 

 

"Paul, sana... Sana bumalik ka. Kasi, hihintayin talaga kita." 

 

Parang biglang may kumurot sa puso ko. Natuwa ako kasi, alam kong maghihintay siya. ^______^ 

 

"Aaliyah, hindi mo naman kailangang mag-sorry. Isa pa, ako ang dapat magsabi nun, kasi.. Nasaktan 
kita. Pero tandaan mo Aaliyah, babalik ako..." 

 

Inangat niay yung mukha niya tapos nagpunas ng luha. Ngumiti siya tapos... 

 

O_______________O 


>/////////< 

 

Hala! Nag-blush ako?! Aish. =_______= 

 

Pero kasi... 

 

Niyakap niya ako! O//////O 

 

As in yung mahigpit na mahigpit. 

 

"Paul...Mahal na mahal kita.. Hihintayin kita..." 

 

Napangiti ako. 

 

Niyakap ko rin siya ng mahigpit... 

 

Ang sarap ng feeling Kung pwede, ganito na lang kami habambuhay. 

 

"Promise Aaliyah. Babalik ako." 

"Promise. Maghihintay ako sa pagbabalik mo." 

 

Promises ae meant to be broken. Pero sakin? NO. NEVER. 

 

Babalik ako kahit na anong mangyari. 

 

Naramdaman kong kumakalas na siya sa pagkakayakap sakin. Pero, ayoko pa. Gusto kong yakapin pa 
siya. 

 

"Please let's stay this way. I want to hold you like this forever. Please don't let go off me first. 
Ayoko pa.. Mahal na mahal kita." 

 

Chapter 50: My Hopeless HAPPY BIRTHDAY 

 

Hayyyy. Birthday ko na pala ngayon! Natapos ang araw kahapon na hindi man lang sumipot si Paul sa 
farewell party ng batch namin. Siguro nakaalis na sila. 

 

Tanggap ko naman na na umalis siya eh. Anghirap lang isipin na kasama niya si Nelle. Yung babaeng 
yun! Panira talaga siya kahit kailan. 

 

Buti na lang, nagkausap kami ni Paul kahapon. Nagkaliwanagan na kami. Maghihintay ako. Alam kong 
babalik siya. 

 

May tiwala ako sa kanya at sa mga sinabi niya. Ngayon, ang dapat kong gawin ay magbihis dahil 
parating na yung mga pinsan ko. 

 

Ayoko na sanang mag-invite ng marami kaya lang sila na mismo ata yung nag-invite sa sarili nila na 
pumunta dito sa bahay. Well, i love the feeling of being treated as special on my birthday. 

 

I just don't like the feeling na wala si Paul sa araw na to. Haaaay. Paul. Paul. Paul. Puro ikaw na lang 
laman ng isip ko. Tsk. Tsk. 

 

Maghihintay na lang ako ng text or call from him. Siguro naman alam niya na birthday ko ngayon at 
maaalala niyang tumawag or kahit magtext man lang. 

 

Kahit yun lang. Okay na ako. ^__^ 

 


*cellphone beeps* 

 

Ayan. May text ako! Sana siya! ^____^ 

 

From: Miggy 

Happy birthday Aaliyah! Papunta ko jan maya ha? c u! :) 

 

Aish. Si Miggy lang pala. Haaaaay. Napuno na ng happybirthday messages ang inbox ko. Haha. Pero 
wala pa ring textsi Paul. Haaaaaay! 

 

Sabagay, maaga pa. Baka tulog pa yun. Sana nga. -__- 

 

Don't loose hope Aaliyah! FIGHTING! ^_____^ 

 

Maya-maya, nagdatingan na ang mga bisita. Mga pinsan, classmates and schoolmates ko lang naman. 

 

Mga 4:00 PM na. At nagkakainan na lang sila. Tapos nagbigay din sila ng gifts. Yung iba naman. Eat and 
run ang ginawa. Haha. Ang adik lang nila. xD 

So ayun. Naghintay pa rin ako sa text ni Paul pero wala. 

 

I'm loosing hope na. 

 

Haaaaaay. 

 

"ALI! HAPPY BIRTHDAAAAAAAAY!" 

 

Sabay hug and kiss sa cheeks. 

 

"Uh.. Thanks." 

 "Why sad?" 

 "Hindi ah! Hahaha. Ang saya ko kaya, Oh siya. Kumain ka na?" 

 "Naman! Ako pa! Hindi ako nagpapahuli sa chibog no!" 

 "Ay oo nga. Di na dapat ako nagtanong." 

 "Hahahahaha.. So, anong plan mo mamayang gabi?" 

 "Matutulog?" 

 "Shemssss! Ano bang sagot yan! Haha. Sleepover na lang kaya kami nila Lexie dito?" 

 "Huh? Sige. Kayo bahala." 

 "Sige. Teka, Lexieeeeeeeeeee!!" 

 "Dems, teka. Nandyan ba si..." 

 "Sino?" 

 "Si.. Uh. Nevermind. >__<" 

 

Lexie: Uy Aaliyah! Happy birthday. Sorry ah? Wala akong gift. Naman kasi, di ako nakabili kahapon! 

Me: "Sira. Okay lang no! Ano ka ba. Si Renzo?" 

L: Andun sa may garden niyo. Kasama si Arkin at Mhina. 

Me: Ah. 

L: Bakit? Demi, ano nga pala yun? Bakit mo ko tinawag? Ang lakas nun infairness! 

D: Sleepover tayo dito kina Ali. Hahaha. Nice yun diba? 

L: Sige. Sure. Papaalam muna ako kay Daddy pati na rin kay Vicente. Haha. ^__^V 

D: Sige na. Kayo na sweet. Hahaha 

Me: Excuse me lang, puntahan ko lang sila Renzo.. 

 

Nagpunta ako sa may garden namin. Then ayun, andun nga sila Arkin, Renzo at Ate Mhina. 

 

Ate Mhina: Aaaaaaaaaliyaaaah! Happy Birthday! Yung gift namin ni Arkin nandun na sa may table. 
Haha. For sure, magugustuhan mo yon! 


Me: Waaaa! Talaga Ate Mhina? Thank youuuu! :** 

Ate Mhina: Uy Arksss. Samahan mo ko sa labas. Dali.. 

 

So ayun, umalis silang dalawa. Tamang-tama. Kelangan kong makausap si Renzo. =__= 

 

"Renzo.. Uh.." 

"Uy Aaliyah. Happy birthday ha? Wala akong gift eh. Wala akong pera. Haha" 

"Sus. Okay lang. Kelan ka pa ba nagkaroon ng pera?" 

"Ang sama mo naman. Haha." 

"Hindi. Pero, seriously, tumawag or nagtext na ba sayo si Paul?" 

"Oo. Pero kahapon pa yun. Before ata sila umalis." 

"Ah. I was just wondering if.. You know.. Uh! >__<" 

"Babalik yun si Paul. Pero di ko alam kung kailan. 2 months lang naman ata sila ni Nelle dun sa Baguio." 

"That's what I thought.. Pero, hindi pa kasi siya nagtetext." 

"Uh. Kasi.." 

"Kasi?" 

"ALIIIIIIII! Okay na! Pati si Ate Mhina mag-sleepover na in dito. HAHA" 

"Ano ba yan Dems! Ang ingay ha? Adik." 

"Sorry naman! Hehe. Na-excite lang naman ako! ^__^V" 

"Ui Renzo, dun muna kami." 

"Sige. Okay lang. Si Lexie pala?" 

"Uh. Nasa loob. Tara, pasok ka!" 

"Sige." 

 

Haaaaaaay. Pagpasok namin sa bahay, sakto naman na may nag-doorbell. 

 

Pagtingin kosa labas.. Si MIGGY! ^____^ 
Parang nabuhayan ako ng loob nung nakita ko siya. Hindi ko alam kung bakit pero dahil siguro kaibigan 
ko siya at alam kong masasabihan ko siya ng problema ko. 

 

"Miggy! Akala ko di ka na pupunta.." 

"Pwede ba naman yun? Haha. Oh, happy birthday!" 

 

Iniabot niya sa akin yung isang blue na box. Medyo maliit. Mamaya ko na ioopen. ^__^ 

 

"Thanks.. Uh. Tara sa loob, kain ka na muna." 

"Uh.. Aaliyah, di na rin kasi ako magtatagal. Aalis kasi kami nila Mommy, napadaan lang talaga ako to 
give that." 

"Aw. Ganun? Tsss. Kala ko pa naman magtatagal ka!" 

"Oh. Eh bakit ang lungkot mo? Mamimiss mo agad ako no?! Hahaha" 

"Isa na din yun. Haha. Pero kasi may problema ako.." 

"Siya na naman.." 

"Hindi pa kasi niya ako na-ggreet eh. At saka.. Aish." 

"Tsss. Hayaan mo na kasi siya." 

"Miggy kasi diba nga, hihintayin ko siya?" 

"Paano kung maghintay ka sa wala?" 

"Aww.. Wag naman sana pero.." 

"Itigil mo na nga yang kabaliwan mo.. Basta..." 

 

Napatigil siya. Yumuko tapos hinawakan ang mga kamay ko.. 

 

"Pag di mo na kayang maghintay..." 

 

Uh.. Parang di ko gusto yung sasabihin niya... 

 

"Tanggapin mo sana yung offer ko dati.." 


"Pero Miggy... Hindi ko yun kayang gawin sayo.. No. Never." 

"PEro ako kaya ko.." 

"Miggy kasi hindi ganun kadali yun. You're asking me to make you a rebound pag di ko na siya mahintay. 
Ang hirap nun." 

"Mahirap ba oh talagang ayaw mo lang?" 

"Miggy. Pareho. Ayaw ko kasi alam ko yung feeling na maging rebound. At isa pa, kaibigan kita. Ayokong 
gawin yun sayo." 

 

"Isipin mong hindi mo ako kaibigan. Isipin mong... isa lang ako sa mga taong nakakasalubong mo 
sa school. Think that i'm just a plain schoolboy who doesn't exist in your world as your friend." 

 

Yung mga sinasabi niya.. It hurts me.. Kasi.. Hindi ko siya kayang gawing rebound.. 

 

*Flashback* 

 

"Miggy kasi.. Ang sabi ko kay Paul.. MAGHIHINTAY AKO SA KANYA.." 

 

Hindi siya makapagsalit pero halata sa mukha niya ang pagkagulat. Expected na yun kasi ako yung 
taong.. Madaling mainip. 

 

Maikli ang pasensya ko kaya siguro nagulat siya na maghihintay ako sa isang taong walang 
kasiguraduhan ang pagbalik o kung talagang babalik nga ba siya. 

 

Pero.. Mas ikinagulat ko yung sinabi niya.. 

 

"Pag hindi mo na kinaya ang paghihintay. Tandaan mo.. Nandito lang ako.. Pwede mo akong 
gawing... REBOUND.." 

 

After saying those words.. Umalis na siya. 

Ako? Natameme. Hindi ko alam kung seryoso siya or what. 

Pero. Never ko siyang gagawing rebound. 

 

*End of Flashback* 

 

"Miggy.. Alam mo naman na hindi ko yun magagawa sayo.." 

"Just give me a chance. If ever..." 

 

I nodded. Wait. Did i nod?! >___< 

 

OMO! Hindi. Mali. Hindi dapat ako nagnod! Ano ba Aaliyah! You're so out of yourself! 

 

Hindi naman mangyayari yun eh... Kasi.. I trust Paul.. I trust his words.. 

 

BABALIK SIYA. 

 

Chapter 51: (Wala akong maisip na title. xD) 

 

Omo! Mali yung ginawa ko! Hindi dapat ako nag-nod! 

Baka isipin ni Miggy, kino-consider ko yung gagawin ko siyang rebound. 

Uh! 

Minsan talaga, hindi na ako nag-iisip! 

Hindi ko naman kayang gawin yun sa kanya eh... Ang hirap kaya! 

Kaibigan ko siya, in fact.. He's my BESTFRIEND! 

And I hate the fact na mahal niya ako more than that. 

Kasi hindi ko yun deserve! 

Mas maganda naman kasi kung si Demi na lang ang mahal niya.. 


Hindi na ako. 

Kasi, if si Demi man yun, i'll be so happy kasi alam kong magiging masaya si Demi dun. 

Pero kasi, ang hirap ng mga nangyayari ngayon. 

Kaya ko naman talagang hintayin si Paul eh.. 

Kasi.. One day pa lang naman siyang wala at isa pa, i trust his words. 

 

"So.. Nag-nod ka. Meaning--" 

"No. Hindi Miggy. I'm sorry.." 

 

Demi: Aliiiiii!!!!!! 

 

Biglang dumating si Demi.. Phew! 

 

D: Uy.. Nandiyan ka pala Miggy.. 

 

Ay nako si Demi! Tamu oh.. Bigang humina ang boses nakita lang si Miggy! Haha. Ahyiiiieee. 

 

M: Uy Demi.. Hi ^___^ 

D: Kumain ka na? Halika dun sa loob, ang daming pagkain!!!! 

M: Hindi sige. Kailangan ko na din kasing umalis... 

D: Psh! Ano ba naman yun! *sabihin na lang kasing si aaliyah ang gustong magyaya sa kanya eh* 

 

Pabulong lang yun na sinabi ni Demi pero narinig ko kasi katabi ko siya. Tssss. 

>____< 

Sana magustuhan siya ni Miggy! 

Uh! Open your eyes kasi Miggy! 

Lintek naman oh! 

 bfnd 

"Uh.. Guys, dun muna ako sa loob ha? Usap muna kayo diyan." 

Sabay wink kay Demi. ^_~ 

 

Siya naman, mukhang nagets ang ibig-sabihin ng wink na yun. Aweeeeeesh! ^__^ 

 

 Demi's POV 

 

Haaaaaaaay. Oo na. Ako na may gusto kay Miggy! 

Inaamin ko na, crus--gust--MAHA-- Wait! 

Hinde. Hinde. Simpleng paghanga lang ang nararamdaman ko sa kanya! 

Uh! Demi ano ba! 

Ayoko pang magmahal. 

Pero bakit parang, kahit di ko pa nararanasan magmahal ay.. nararanasan ko nang masaktan? 

Shet! Nasasaktan ako?! WTH?! 

Siguro, nagseselos lang! 

Oo. Nagseselos ako. 

Sa kaibigan ko pa! 

Sa matalik kong kaibigan! 

Si Miggy kasi, ang gusto si Ali.. 

Kaya heto ako.. BH! As in, BIYAK ang HEART. 

Trololols. 

Teka. BH agad? Hindi ko pa nga siya mahal eh. Hindi pa ko naiinlove! At ayoko pa! Aish! =___= 

 

"Demi.. Sige, mauna na ako.." 

"Huh? Aalis ka na agad? May lakad ka ba?" 

"Hindi. May takbo ako!" 

"HAHAHAHAHA." 

"Nakakatawa?" 


 

Aish. Nakakatawa naman talaga diba? Oo na. Ako na ang basag! Tsss. Nakakainis naman to! Ayoko na 
nga. =___= 

 

"Hindi. Sige alis ka na!" 

"Haha. Eto naman. Joke lang." 

 

Tapos.. Tapos.. >////////////< 

 

Inakbayan niya ako! Tapos, naka-smile siya ng todo tapos... ginulo yung hair ko! 

Waaaaaaa! Namumula ako. Hindi ko nakita na namumula ako. Natural. Na-feel ko lang! =__= 

Pero.. Aaaaaaah! >/////< 

 

"Ano. Sige. Uwi na ako. May pupuntahan kami ng Mama ko eh." 

 

Bumitaw na siya sa pagkaka-akbay sa akin. Aish. =__= Asar yun. Bitin ako eh! Hahahaha. 

 

Ay Demi, ano bang iniisip mo? Tsss. -___- Paalis na siya nung nagsalita ako.. 

 

.Ah Miggy... 

 

Lumingon siya sakin sabay smile… Ang pogi! ^___^ 

 

.May sasabihin ka Demi?. 

 

Uh. Natameme naman ako sa ngiti niya. Asar! Ano nga bang sasabihin ko?! 

 

.Ingat... 

 .Salamat. Bye!. 

 

Sheeeeeet! Ayun lang nasabi ko?! Kaaning naman kasi kung ngumiti! 

Eh ano nga ba talaga ang sasabihin ko? Wala naman talaga. 

Ayun lang talaga. 

Pero dapat. Ang sasabihin ko talaga ay,. 

 

.Ingat.. Gusto pa kitang makita.. 

 

Ha? Ano daw?! Ako ba yun? Aish. -_____- 

 

Pumasok na ako sa loob ng bahay nila Ali. Natural papasok sa loob diba? Try kong pumasok sa labas! 
Togodoinkz. -___- PETRANG KABAYO?! Laos na ko! Di na napapanahon. -___- 

 

Pagpasok ko, ayun nakita ko ang mga mag-lovers. 

 

Pero si Ali, hayun, nagmumukmok! Nasa sulok, naglaslas. Echos! J 

 

.Huy teh! Anong drama mo?. 

.Ha? Wala. Kamusta?. 

 .Oka—Teka teh.. Anong kamusta? Ngayon lang tayo nagkita teh? Ganon? Adik lang?. 

 .Haha. Oo. Adik. Mana sayo! >:P I mean, musta kayo ni Miggy?. 

 .Ooh-La-La! Astig ng tanong mo teh.. As if naman merong *KAMI*. 

 .Wushoooo! LOLO mo Demi! Haha. Ano? Anong pinag-usapan niyo?. 

 .Wala. Umuwi agad eh. Ikaw lang naman gustong makausap nun.. 

 

*pout* 

 


.Waaaaaaaaaaaaaaaaa! ^__________^. 

 

Hala! Anong nangyari sa babaeng to?! Bigla akong niyakap?! O_____O 

 

.Problema mo?!. 

 .IN LOVE KA NA TEEEH!!!. 

 

HANODAW?! O______O!!! 

 

.Ako? In love? Asa!!!. 

 .OO! Ikaw! Nagseselos ka sakin! HAHAHAHA. Waaaaaa! Hayaan mo, wala naman akong gusto 
kay Miggy!. 

 

Sa sobrang lakas ng tili niya.. Nagtinginan sa pwesto namin yung mga bisita niya. Uh! Nakakahiya! >///< 

 

.Bruha ka! Isigaw ba?!. 

 .Haha. Sorry naman! Natuwa lang kasi ako.. Finally! Tinamaan ka din! ^___^. 

 .Gusto mo nito?! Para tamaan ka rin?!. 

 

Sabay nag-act ako na sasampalin ko siya. Joke lang naman yun syempre. ^___^ 

 

.Oh. Sorry naman. Peace tayo teh. ^___^V. 

 .Sus. If I know... 

 .If you know what?. 

 .Eh bakit ang lungkot ng mukha mo?. 

 .Tsss. Kasi.. Nevermind.. 

 .Ayaw mo mag-share ganon?!. 

 

Alam ko namang may problema siya. Alam kong si Paul yun. Umalis na kasi si Paul. Actually, nakausap 
ko pa nga si Paul before siya umalis. Haaaaaaaay. 

 

*Flashback* 

 

RIIIIIIIIIIIING!!! 

Shet! May tumatawag sa telepono! Naliligo pa ko! Sinong sasagot nun?! -___- 

 

RIIIIIIIIING! 

Kyaaaaaaaaaaaaaah! Asar toh ah. Makapag-tapis na nga lang muna! -____- 

 

RIIIIIIIIIIING! 

Paglabas ko sa banyo, tumigil na yung ring. Nakita ko nasagot na pala ng kapatid ko! Ay sheteng! 

Bakit ba kasi ang tanga ko para di maisip na may kasama ako dito sa bahay na pwedeng sumagot nun?! 

 

Katangahan talaga Demi oh! >.< 

 

.Naliligo eh… Sino to?. 

 

Naliligo? Ako yung naliligo ah! Para sakin yung tawag! 

 

.Hoy sino yan?!. 

 

Tumingin sakin yung kapatid ko.. Tapos.. 

 

.BOYFRIEND MO DAW =TE!. 

 

Huwaaaaaaaaaat?! O______O 


 

Sheteng! Kalokohan! Joke yun? Infairness. Ang korni. Di nakakatawa. Tawa tayo para di malugi 
ang kapatid ko! HAHAHAHAHAHAHAHA! 

 

.Akin na nga yan... 

 

Hinablot ko sa kanya yung telepono sabay dila. HAHAHA. Ang bad kong ate. >:) 

 

Oh well, nevermind. Kausapin ko na tong.. .BOYFRIEND. ko daw.. Hahaha 

 

.Hello?! BOYFRIEND! HAHAHAHA. 

 “Demi…” 

 .Sino to? BOYFRIEND daw kita? HAHAHA. 

 “Grabe. Ganyan ka ba talaga makipag-usap sa mga tumatawag sayo?” 

 .Hahaha. Sabi kasi ng kapatid ko, boyfriend daw kita eh. Sino ka ba?. 

 “Paul.” 

 .Ah. Hindi ko pala bf.. BOYFRIEND pala ni BESTFRIEND. HAHAHA.. 

 “Aish. Tssss. May sasabihin lang sana ako.” 

 .Natural may sasabihin ka kaya ka tumawag diba?!. 

 “Wala akong time makipagbiruan” 

 .Wala din akong time para barahin mo!. 

 “Tssss. Gusto ko lang sabihing….” 

 .Sabihing ano?!. 

 “Aalis na ako.” 

 .Edi umali--- Teka, ano?! Saan ka pupunta? Pasalubong ha?! ^___^ PAGKAIN!!!. 

 “Tsss. Aalis na nga ako eh. Ang kulit.” 

 .Oo nga! Pasalubong nga!. 

 “Pfffft. Paki-alagaan si Aaliyah.” 

 .Ano ko, Babysitter?!. 

 “Hindi na baby si Aaliyah.” 

 .Okay. Bestfriendsitter pala!. 

 “Puro ka naman joke. Basta. Pakibantayan. Pwede humingi ng favor?” 

 .Hindi pa ba favor yung aalagaan at babantayan ko si Ali?. 

 “Seryoso ako.” 

 .Seryoso din ako.. 

 

Ano ba tingin ng lalaking ito sa akin?! Nag-jojoke?! Gusto ko lang naman ng pasalubong eh! T^T 

 

“Ano? Favor?” 

 .Basta pasalubong!. 

 “Fine. Kung makakabalik pa ako.” 

 .Pag di ka bumalik, di ko aalagaan si Ali!. 

 “Tsss. Basta.” 

 .Oh ano na yung favor dali? May shampoo pa yung buhok ko eh! HAHAHAHA. 

 “Gusto ko lang na…” 

 

Natahimik bigla… Okay. Mag-wewait na lang ako sa sasabihin niya. Baka sabihin na naman na hindi ako 
seryoso eh. Gusto ko lang talaga ng PASALUBONG! PAGKAIN dapat! ^_______^V 

 

“Lagi mong ipa-alala sa kanya na.. BABALIK AKO. Sige. Bye..” 

 .Tek---. 

 

*toot toot toot* 

 

Ano ba yun! Ano yun?! BASTUSAN?! Langya talaga yung lalaking yun! Hihirit pa ako ng pasalubong eh! 
Hindi ko pa alam kung saan siya pupunta! Leche! 


 

Paano pa ako makakapag-demand kung ano ang gusto kong pasalubong kung hindi ko naman alam 
kung saan siya pupunta? Sige nga?! =___= 

 

*End of Flashback* 

 

So ayun. Inutusan lang naman ako ni Paul na alagaan at bantayan itong makulit kong bestfriend. At take 
note, lagi ko daw ipaalala na babalik siya! =___= Gaano ba siya kalayo para ipa-alala ko yun palagi kay 
Ali na babalik siya? Nag-migrate na ba sila?! HUH? 

 

.Share ka namaaan.. 

 .Si Paul kasi... 

 .Wag kang mag-alala, babalik yun! ^__^. 

 

Oh ayan. First day nang pagpapa-alala. Kayo witness na tinutupad ko yung mga hininging favor ni Paul 
ha? ^____^ At saka, I‘m not only doing this because Paul said so. 

 

Syempre, ginagawa ko to, kasi mahal ko si Ali. ^____^ that‘s what friends are for diba? :D 

 

.Babalik naman talaga siya eh. Nag-promise siya sa akin!. 

 .Yan ang powers teh! Hahaha. Fighting! AJA!‘ 

 

Sabay ginawa naming pareho yung sa right hand.. Yung AJA? Yung dun kay Vivian sa Lovers in Paris? 
Basta ayun! Hindi na napapanahon. HAHAHA. Care niyo? Trip namin eh. >:D 

 

.Oh. Yun naman pala eh! Bakit naman nakasimangot ka diyan na parang pinagsukluban ka na ng langit 
at lupa?! Birthday na birthday mo tapos ganyan itsura mo!. 

 .Yun na nga eh. Birthday ko.. 

 .Ay. Drama teh? Ayaw mo nang tumanda? Hahaha. Isang taon lang naman ang nadagdag sayo. :D. 

 .Hindi yun. Hindi pa kasi ako binabati ni Paul... 

 .Oh talaga? O sige… Ehe-ehem.. 

 

*clears throat* 

 

.HAPPY BIRTHDAY AALIYAH. I LOVE YOU. 

 

*BOINK* 

 

Ano ba yun. Nabatukan pa ako! Ginaya ko lang naman yung boses ni Paul eh. -____- 

 

.HAHAHAHAHA! Sira ka Dems! Hindi bagay! HAHAHAHAHAHA. 

 .At least, tumawa ka. ^____^. 

 .Thank you.. 

 .Hindi uso ang thank you. Hindi pa ako kumakain. -____-. 

 .HA?! Ang daming pagkain diyan oh! Imposibleng di ka pa kumain! Kanina ka pa nandito!. 

 .I mean, gutom pa ako. Tara, kain tayo!! ^______^V. 

 

Sabay hila ko sa kanya. Haha. Ayan ha? Inaalagaan ko si Ali? Hmm. 

 

Pagtapos naming kumain, unti-unti na ding nagsi-alisan yung mga bisita.. 

 

Akala ko nga wala nang dadating.. Pero. May biglang dumating! 

 

OMG! O__________________O!!!! 

 

Ha? Hindi ako ang nagulat! Si Ali! HAHAHAHA. 


 

Alam ko naman na pupunta siya. Actually, ako ang nag-invite sa kanya! 

Hindi ko lang alam na pupunta pala talaga siya! ^___^ 

Sana lang hindi magalit sa akin si Ali! 

 

 .Aaliyah.. Happy Birthday... 

 

Sabi ng isang tinig na bumungad sa lamesa na kinauupuan—Teka? Lamesa? Inuupuan? Hanep Demi! 
>.< 

 

Basta ayun. Tapos ang mukha ni Ali.. 

 

O___________O O////O 

Ay lintek! Nag-blush ang loka! Hahahaha! Mahal pa ba niya tong mokong na =to? Hmm. 

 

Wala na din akong masyadong alam dito sa babaeng to eh. Naging busy kasi sa love life niya. 

Nakalimutan na ako! Hmm. Pero, I understand her. LOVE NA LOVE KO SIYA EH! ^_______^V 

 

Aaliyah’s POV 

 

I really love Demi. Sobra akong natawa nung ginaya niya yung boses ni Paul tapos sabi.. .HAPPY 
BIRTHDAY AALIYAH.. I LOVE YOU. 

 

HAHAHA. Grabe siya. Natawa ako kasi trying hard siya. Walang-wala sa boses ni Paul eh! Hahaha. 

Pero I‘m happy kasi kahit ganun, napatawa niya ako. Tapos nun, kumain kami. Nakaramdam din ako ng 
gutom dahil kay Demi! Haha. Nakakagutom kasi siyang tignan na kumain! 

 

Ayan. Nahawa ako. Ang dami kong nakain. xD 

 

Nanatili na lang muna kami dun sa pinagkainan namin. Unti-unti nang umaalis yung mga bisita ko. 

Actually, hindi ko bisita. Mga bisita ng parents ko. Haha. Ganyan talaga. Akala mo sila ang may birthday 
para maghakot ng mga bisita NILA ^___^V 

 

Yung mga pinsan ko naman? Bukas pa yun pupuntang mga yun. HAHAHA. 

 

So ayun, halos ang natira na lang ay yung mga close friends ko. 

 

Tapos biglang may dumating na sadyang ikinagulat ko! O____O!!! 

 

Hindi ko siya inimbita or what. Hindi ko nga alam na alam niyang birthday ko. 

 

Pero.. 

 

Nandito siya?! 

 

Hindi nga? Pakisampa—Ayoko pala. Masakit yun. Alam ko namang di ako nananaginip eh. -___- 

 

Nandito nga siya! Nasa harap ko siya ngayon! 

 

.Aaliyah.. Happy Birthday. 

 

Sabay abot ng gift sa akin. O__________O O//////O 

 

Shoot. Naramdaman kong nag-init yung cheeks ko. Am I blushing?! No. This can‘t be! >___< 

 

Hindi ako dapat kiligin sa kanya. Ayoko. Ayokong kiligin sa kanya kasi.. We‘re done! >___< 


 

.Uh. Thanks. 

 .Ah.. Ali, ako nagpapunta sa kanya dito.. Haha. Peace tayo teh!. 

 

WTF?! Ang bestfriend ko pala ang nagpapunta sa kanya dito?! Tsss. Be good Ali. Bisita mo siya eh.. At 
effort pa teh! May regalo! >////< 

 

Stop blushing Ali! Uh! >___< 

 

.Uh.. Kain ka muna.. Tara, samahan kita dun.. 

 .Sige.. 

 

*tingin kay Demi* 

 

.Samahan ko lang siya kumain. ~___~. 

 .GOOOO! ^______^V. 

 

Pagpunta namin dun sa table ng mga pagkain… 

 

.Uh. Sorry kung pumunta pa ako.. Di mo ata gusto... 

 .HA? Ano.. Hindi.. Uh.. Hindi ko lang expected. Sige. Kuha ka na ng food. 

 .Ikaw?. 

 .HA? Anong ako?. 

 .Ayaw mo nang kumain?. 

 .Kakatapos ko lang.. 

 

I faked a smile. Haaaaaay. Natataranta ako dito! Nanginginig yung tuhod ko oh! Nakaka-inis! 

 

.Uh. Tapos na ko kumuha ng food.. 

 .Ganun ba? Ano.. Ayun! Tara.. Dun ka na lang maupo.. 

 .Okay.. 

 

Pumunta kami dun sa isang table na wala nang tao. 

 

Kailangan ko siyang samahan kasi bisita ko siya. Kailangan ko siyang i-entertain. Pero kasi, ang 
awkward.. Ang hirap naman oh! 

 

Naupo kami dun. Magkaharap. 

 

Siya kumakain, ako naman, nakatingin sa malayo. Haaaaaay. Ang tahimik naman. Naririnig ko lang yung 
ingay nila Demi dun sa kabilang table. Aish. Mali pala ako. Dapat dun ko siya pina-upo sa maraming tao 
para hindi ako nag-hehesitate na magsalita. >___< 

 

Hindi na talaga ako nag-iisip minsan! 

 

.Aaliyah…. 

 .Uh.. Ha?. 

 .Uh. Uuwi na din ako pagkatapos kong kumain. Kung ayaw mo na nandito ako.. 

 .Ha?! Ano.. Hindi.. Hindi.. Okay lang na nandito ka. Ano ka ba?. Bisita kita eh!. 

 

Again, I faked another smile. Ang hirap ngumiti ng maayos pag ganito ang situation. 

 

Ex mo, kausap mo? Nandito sa harap ko at binati ako ng happy birthday na hindi ko naman talaga 
expected na mangyayari yun? 

 

Hello.. Diba? Ugh! 


 

.Sorry pala kung nagulat ka sa pagdating ko.. 

 .Nagulat? Ako? Hind—. 

 .Hindi ka talaga magaling magsinungaling ^___^. 

 

Sabay pisil sa ilong ko.. O//////O 

 

OMG! OMG! 

 

Nag-smile pa siya.. Hala! Wag kang mag-blush Ali. Wag! >___< 

 

Tawa siya nang tawa samantalang ako, baka mukhang kamatis na sa sobrang pula ng mukha! 

 

Tapos.. Bigla siyang huminto sa pagtawa.. 

 

.Uh.. Sorry. Hindi ko dapat gina—. 

 .Hindi Aaron.. Okay lang.. 

 .Wow! Sinabi mo yung pangalan ko? Astig. Haha. Kanina ko pa hinihintay na sabihin mo yun eh.. 

 .Uh.. Graduation niyo na bukas diba?. 

 

Pang-iiba ko ng topic. Haaay. Ayokong pag-usapan ang 

tungkol sa amin. 

 

Well, wala naman talagang TUNGKOL SA AMIN. >___< 

 

.Uhm.. Oo.. 

 .Congrats.. 

 .Thanks.. 

 

Katahimikan… Tapos bigla siyang nagsalita… 

 

.Sorry kung medyo awkward para sayo yung ganito. Pero.. Let‘s forget about the past.. 

 

Forget the past. Okay. 

 

Ang daling sabihin. Ang hirap gawin. Haaaaay. Akala ko nung ayos na kami ni Paul, nung masaya na ako 
sa kanya, hindi ko na mahal si Aaron. 

 

Pero bakit ngayon na nandito siya sa harap ko, iba ang pakiramdam ko? 

 

Bakit ganun? 

 

Two-timer na ba ako?! Uh. Wala naman akong boyfriend. Paano ako magiging two-timer? 

 

Waaaaaa! Ano ba yang naiisip ko?! Tssss. >___< 

 

.Uh Aaliyah, I know it‘s not that easy. Kahit ako, nahihirapan. Alam mo naman na maha—. 

 .Stop. Wag. Wag mo nang ituloy kung ano pang sasabihin mo. Baka pag tinuloy mo, tuluyan 
kong mapatunayan sa sarili ko na—Wala. Sige. Kain ka pa. Dun na muna ako kina Demi.. 

 

Tatayo na sana ako kaya lang.. >///< 

 

Pinigilan niya yung kamay ko!! 

 

.Uh.. Sorry. Uuwi na lang ako. Happy Birthday na lang ulit.. 

 


Tapos binitiwan na niya yung kamay ko at umalis. 

 

Ako naman, naiwanan lang na nakatayo doon. 

 

Chapter 52: Lipat-bahay.. Lipat-school?! O_O!! AYOKO!! 

 

Aaliyah’s POV 

 

Almost 1 month na rin simula nung umalis si Paul. Matatapos na din ang month of April. Wala rin namang 
masyadong nangyayari sa buhay ko. 

 

Bakasyon na kasi. Isa pa, sobrang boring ng mga nangyayari sa akin araw-araw. 

 

Ilang gabi din akong napuyat noon sa kahihintay ng texts at calls niya. Pero bigo ako, wala ni isang Paul 
na pangalan na nag-appear sa screen ng cellphone ko. 

 

May isang gabi pa nga, nung birthday ko.. 

 

Nag-sleepover sila Demi dito sa amin. 

 

Sobrang kinulit nila ako na mag-cheer-up kasi hindi talaga ako natulog sa kakahintay ng text o 

tawag ni Paul. Hanggang sa nagising na lang ako na wala na pala akong kasama sa kwarto ko. 

 

Iyak na lang ako nang iyak nun. 

 

Hindi ko alam kung paano ko ba ito nakakayanan. Naghihintay ako sa isang taong hindi man lang 
magawang magparamdam sa akin. 

 

Minsan nga, naiisip kong… Hindi na siya hintayin. 

 

Pero sa tuwing maaalala ko yung napag-usapan namin bago siya umalis, nawawala yung lungkot ko. 

 

Papunta nga pala kami sa Pasig ngayon. Ito talaga ang balitang gumulantang sa akin. 

 

Pagkagising ko kaninang umaga, narinig ko na lang si Mommy at Daddy na nag-uusap. 

 

.Yung mga gamit natin, dadalhin pa ba natin?. 

 

.Oo. Yung iba na lang pero yung ibang furnitures, iwanan na natin dito. Complete naman na yung gamit 
dun sa bahay natin sa Pasig diba?.. 

.Okay.Gisingin ko lang mga anak mo.. 

 

Nagulat ako sa sinabi ni Daddy. Yung bahay namin sa Pasig. Anong gagawin namin dun? 

 

Tapos, nagpunta si Mommy sa kwarto ko. Sinabi na nga na.. Lilipat na kami sa Pasig. T____T 

Nagulat pa ako noon. Matagal ko na rin gustong doon kami tumira sa Pasig. 

 

Sa totoo naming bahay. 

 

May bahay kasi kami doon. Actually, nag-rerent lang kami ng bahay dito sa Alabang. Dito kami tumira 
kasi nandito ang work ng Daddy ko. Since nag-resign na si Dad, wala na kaming dahilan para mag-stay 
pa dito. 

 

Isa lang ang ibig-sabihin noon. 

 

LILIPAT NA DIN AKO NG SCHOOL. T_________T 


 

Isang pangyayari na hindi dapat. Ayoko. Ayokong lumipat ng school. 

 

Yung mga kaibigan ko… Paano na? Paano na rin si Paul? 

 

.Ali, anak. Bilisan mo. Kanina pa naghihintay si Daddy mo sa van. Yung mga gamit mo,siguraduhin mong 
kumpleto.. 

 

Nagpunas ako ng luha ko sabay labas sa kwarto. 

 

Para akong nasa teleserye kasi nilingon ko pa yung kwarto ko bago ako tuluyang umalis. 

 

Naiiyak talaga ako. Ayokong umalis dito. Pero alam ko namang gusto lang ng parents ko na makatipid 
kami. Kasi nga, dito, apartment lang, kung sa Pasig na kami titira, wala na silang babayaran na rent every 
month. 

 

Nandito na kami ngayon sa Pasig. Halos 2 hours din ang byahe from Alabang. Na-miss ko tong bahay 
namin dito. 

 

*The next day…* 

 

.Ali, gising. Punta ka sa Alabang ngayon. Kuhanin mo yung report card mo. 

 

WTF?! Kukuhanin ko yung card ko.. Does it mean.. 

 

.Mom… Lilipat ba ako ng school?. 

 .Hindi pa namin napag-uusapan yan ng Daddy mo. Syempre, Fourth year ka na sa pasukan. Baka hindi 
ka na ma-honor sa ibang school kapag nilipat ka namin. Pero, malayo din ang Alabang. Kailangan pa 
naming pag-usapan yan.. 

 .Ma, ayoko pong lumipat. T_______T. 

 

Tumulo na yung luha ko. Ayoko talagang lumipat. May kailangan pa akong makita. Kailangan pa naming 
magkita ni Paul. T^T 

 

.Shhh. Tahan na. Hayaan mo, kakausapin ko ang Daddy mo. Ngayon, maligo ka na. Mag-commute ka na 
lang. Ok?. 

 

*nod nod* 

 

Nagpunta na ako sa Alabang. Pagdating ko sa school, nandoon na sila Demi. 

 

Tinext ko sila na pumunta doon para makita ko sila. 

 

.Ali!! / Aaliyah!. 

 

Sabay takbo nila papunta sakin. Niyakap nila ako. 

 

Dahil sa sobrang drama ng eksena namin, tumulo na naman ang mga luha ko. 

 

.Lilipat ka na?. -- Lexie 

 .Hindi ko pa alam.. – Ako 

 .Kakausapin ko si Tito! Pipilitin kong wag kang palipatin!. – Demi 

 .Sana nga.. Mag-uusap pa daw sila ni Mommy. – Ako 

 .Naku teh! Kung distance lang naman ang problema, eh pwede naman na dun ka tumira sa amin! 

Tapos pag weekend, tsaka ka umuwi ng Pasig!. – Demi 

 .Haha. Pwede din. Sabihin ko nga yun kina Mommy!. – Ako 


 .Haaaaaaaay. Mamimiss ka namin gurl!. – Ate Mhina 

 .Ako din. Mamimiss ko kayo.. – Ako 

 

*Group Hug* 

 

“Ako ba? Mamimiss mo rin?” 

 

Napatingin ako sa likod ko kung saan nagmula ang mga tinig ng isang lalaki.. Sabay napangiti ako… 
^______^ 

 

Tumakbo ako papunta sa kanya.. 

 

Niyakap ko siya… ^__________^ 

 

Chapter 53: I JUST DON’T LOVE YOU NO MORE 

 

Aaliyah’s POV 

 

Niyakap ko siya ng soooooooobrang higpit! 

 

Na-miss ko na naman siya. Ang BESTFRIEND ko. ^________^ 

 

Ilang sandali pa ay bumitaw na rin ako sa pagkakayakap sa kanya. Nakakahiya nga pala. Baka iba na 
naman ang meaning noon sa kanya. 

 

Haaaaaaaaay! 

 

.Na-miss kita!. 

 .I missed you more.. 

 

Sabi niya sabay pisil sa ilong ko. >O< 

 

Ayokong pinipisil ang ilong ko. Nakakainis naman! Naalala ko tuloy si Aa—Pft! Nevermind. >.< 

 

.Lilipat ka na talaga ng school?. 

 

I just shrugged my shoulders. 

 

Tapos lumapit na din kami sa iba pa. 

 

Ayan. Ang saya. Magkakasama kaming lahat Kumpleto ang barkada. ^__^ Uh-oh. Mali. Hindi pala 
kumpleto. Wala nga pala siya. *sighs* 

 

.So ano guys? After natin makuha ang report card natin, gala tayo!. – Renzo 

 .Oh sure! Basta ba libre mo ang food eh!. -- Demi 

 .Pagkain na naman.. – Renzo 

 .Gutom na ko eh! Hindi ako nag-breakfast!. – Demi 

 .Kelan ka ba hindi nagutom? HAHAHAHA. – Arkin 

 .Kainis kayo ah! Pinagtutulungan niyo ko!. – Demi 

 .Tama na guys. Wag niyo nang pagtulungan si Demi. Kawawa naman.. – Miggy 

 

ABA! Tamu si Demi! Ang bruha nag-blush at napangiti! Hahaha. Nakakatuwa naman. ^____^ 

 

Kinuha na namin yung mga report cards namin, as usual, tingin dito, tingin doon. Pagkatapos nun ay 
pumunta kami sa Festival Mall. 

 


Diretso agad kami sa X-Site. ARCADE MODE!!! Whoooo! Yung mga lalaki, ayun nag-shooting. Kami 
namang mga babae.. Mga tiga-cheer! Hahaha ^___^V 

 

Si Lexie kasi ayaw iwanan si Renzo. Palibhasa kasi magaling sa shooting si Renzo. Ang dami ngang 
nanonood habang tumitira sila. Ayan. 

 

Si Ate Mhina at Lexie, todo-bantay sa mga boyfriend nila. Waaa! Paano kaya kung nandito si Paul? 
Ganito din siguro ako sa kanya. 

 

Tsss. Paul na naman eh. Stop thinking about him Aaliyah! Hindi pa nga siya nagpaparamdam sa‘yo! Ni 
text, tawag.. Wala! >O< 

 

Enjoyin ko na lang muna ang araw na =to with my friends. Baka kasi lumipat na din ako ng school at very 
rare na na makasama ko ulit sila sa ganitong pagkakataon. 

 

Pagkatapos nilang mag-shooting. Ayan na. Nagkayayaan nang mag… TENTENENENTENTENTEN!! 
TEN! TEN! TEN!!! VIDEOKE! ^____^V 

 

Ano pa nga bang isang bagay na pwedeng gawin dito? Edi siyempre, ang mag-sing-along! 

 

So ayun, pumasok na kami sa isang cubicle. Actually, hanggang 4 lang ang pwede dito. Since pasaway 
kami, okay lang yan kahit 7 kami. Haha. 

 

Unang kumanta si Lexie. Wooo! Pang-rockstar ang boses niyang babaeng yan. Kaso hindi ko alam yung 
kinanta niya. Eto namang si Renzo, kung makapag-cheer eh akala mo si Britney Spears ang nasa harap 
niya! 

 

Natural. Girlfriend niya eh. Haha. 

 

Ang BAKUMAG naman, nag-duet. Oh yeah. Duet sila sa kantang .BAKIT NGAYON KA LANG. 

 

Oh diba? Ang sweet! Napaka-napapanahon ng kanta nila! Usong-uso sa mga kabataan! Talo ang The 
Lazy Song ni Bruno Mars. TROLOLOLS. xD 

 

 

Tapos ako naman daw ang sumunod. Eh ayoko pa. Kasi naman, inuubo ako noon at saka, nahihiya ako. 
Wala yung pag-aalayan ko ng kanta dito eh. 

 

Aish. Ayan na naman. Stop it nga Aaliyah! Ugh! >.< 

 

So ayun, hindi nila ako napilit, kaya si Demi na lang yung kumanta. 

 

Habang kumakanta si Demi, medyo na-feel ko naman na kailangan kong mag-cr! 

 

Kaya lumabas ako sa cubicle ng videoke at pumunta sa CR. Pagdating ko dun, ang haba ng pila! 
Sheteng! Lalabas na eh. Lalabas na! 

 

Hanggang sa naisipan ko na lang na pumunta dun pa sa kabilang cr pa ulit. Pagdating doon. Haaaaay 
salamat. Ang konti ng tao. 

 

SUCCESS! 

 

Pagtapos noon, pabalik na sana ako pero biglang parang nakita ko siya. O___O 

 

Siya ba yun? 

 


Bumalik na siya? Weh? Nag-hahalucinate lang siguro ako. Pero kasi… 

 

May isang lalaki akong nakita. Parehong-pareho sila ng figure ni Paul. Nakatalikod sa akin. 

 

Naglalakad papunta din sa X-Site. Baka naman hindi siya ito. Naiisip ko lang kasi siya palagi kaya 
ganoon. 

Tssss. 

 

Mga ilang minutes pa, nawala na din sa paningin ko yung lalaki. 

 

Napadaan muna ako sa bilihan ng token. Alam kong mauubos na ang token ng mga yun kaya bumili na 
ako. Adik sa videoke yung mga yun eh. ^_____^ 

 

Pagpunta ko doon sa may cubicle, bubuksan ko na sana yung door kaya lang biglang natigilan ako kasi 
yung kanta. 

 

*If ever you’re in my arms again.. This time, I’ll love you much better.. If ever you’re in my arms 
again.. This time I’ll hold you forever.. This time will never end…” 

 

Sa kabilang pala yung kanta. Tssss. Akala ko naman kung ano. 

 

Narinig ko pa bago ko buksan yung door. Yung isang tao kasi dun sa cubicle na yun, lumabas pa. Ayan 
tuloy, umalingawngaw sa tenga ko yung kanta! >___< 

 

Pagbukas ko ng pinto… 

 

Yung kanta. <////3 

 

Natigilan ako hindi dahil sa kanta. Well, it‘s a part of it. Pero ang totoo.. Natigilan ako dahil sa lalaking 
nakikita ko ngayon. 

 
Dahil sa lalaking nakaupo doon sa kanina kong inuupuan kasama ang buong barkada. 

 

Nanginginig ang tuhod ko. Hindi ko ma-explain ang nararamdaman ko. Masaya na kinakabahan. Hindi ko 
alam kung bakit. 

 

Inhale. Exhale. 

Pagpasok ko, natigilan silang lahat. 

 

 “PAUL! YOU’RE BACK! SABI KO NA NGA BA! ^_______^” 

 

Tumakbo ako papalapit sa kanya para mayakap siya. 

 

Hindi ko pa man din siya nahahawakan, nagsalita na siya. 

 

Ang mga salitang nagpa-guho sa mundo ko. 

 

“Yeah. I’m back.. I’m back with.. NELLE.” 

 

Yung mga salitang sinabi niya, sadyang dumurog sa puso ko. Sa katauhan ko. Bakit ang bigat sa 
pakiramdam na marinig na bumalik siya. Pero kasama si Nelle. 

 

.A—Anong ibig mong sabihing.. Kasama mo si Nelle.. Ibig sabihin, kayo pa—. 

 “MAHAL KO NA SI NELLE” 

 


Those words. His words. Ang boses niya. Sadyang napakasakit pakinggan na sinasabi niya sa akin iyon. 
Sa harapan ko at sa harapan ng mga kaibigan namin. 

 

Mahal na niya si Nelle. 

 

Masakit. Sobra. 

 

“HINDI! Hindi pwede! Ako lang! Sabi mo…Sana, pagbalik mo.. Sana mahal pa rin kita! Tinupad ko 
yun!” 

 

Hindi ko alam pero kahit mabigat ang pakiramdam ko at parang sasabog na ang damdamin ko ay walang 
luhang pumapatak mula sa mga mata ko. 

 

Natauhan ako nang sabihin niyang… 

 

“HINDI NA KITA MAHAL.” 

 

Kasabay ng pagsabi niya noon ay umalis siya. Naiwan akong nakatayo doon. 

 

Narinig kong tinawag siya ng mga lalaki naming kasama. Sinundan siya ng mga ito. Naiwan ako na 
nakatayo. 

 

Hindi alam kung anong mangyayari. 

 

Unti-unti. Naramdam ko na ang kanina ko pa hinihintay na tumulo. Ayan na si luha. Sunod-sunod nang 
pumatak mula sa mga mata ko. 

 

Walang ingay akong naririnig. Alam ko lang, lumuluha ako. Hanggang sa naramdaman kong, unti-unti 
nang nanghihina ang mga tuhod ko. 

 

Naramdaman kong dinala ako nila Ate Mhina sa upuan. Pina-upo ako at hinagod-hagod ang likod ko. 

 

Ayan na. Humahagulogol na ako ng iyak. 

 

Alam mo yung feeling na, kahit sumigaw ka.. Kahit magwala ka, parang wala pa rin? Parang lalo lang 
nadagdagan yung sakit na nararamdaman mo? 

 

Ang hirap. Nung marinig ko ang mga salitang yun.. Parang.. Ayoko na. Gusto ko na lang mawala. Ayoko 
nang huminga. Nakaka-walang ganang mabuhay. 

 

Chapter 54: <///3 

 

*Days passed…* 

 

HINDI NA KITA MAHAL. 

HINDI NA KITA MAHAL. 

HINDI NA KITA MAHAL. 

 

Ilang araw na din akong balisa. Hindi makakain nang maayos at kung minsan ay ayaw lumabas ng 
kwarto. 

 

Palaging ang mga salitang yan ang gumagambala sa isipan ko. Ang sakit. Gabi-gabi na lang, siya ang 
nasa panaginip ko. Yung mga panaginip ko, masasayang araw. 

 

Happy moments with him. We are sharing every second of happiness under the sky. 

 


I and him, laughing and talking about our future. 

 

Sana hindi na lang ako nagigising. Kasi in reality, wala na. Tapos na talaga ang lahat. 

 

And those dreams will never happen in reality. 

 

Pinanghawakan ko ang mga salitang.. 

 

BABALIK AKO. PROMISE. 

 

Tama. Oo. Tumupad siya sa usapan namin. Pareho kaming tumupad sa usapan namin. Hinintay ko siya. 
Bumalik siya. 

 

Pero.. Hindi pala siya nangako sa akin na pagbalik niya… 

 

AKO PA RIN ANG MAHAL NIYA.. 

 

Na pagbalik niya, HINDI NIYA KASAMA SI NELLE. 

 

Ang tanga ko rin kasi. Hindi ko inisip na maaaring mangyari ang mga bagay na yun. Ang inisip ko lang, 
baka hindi siya bumalik. 

 

Mas malala pa pala ang nangyari ngayon kesa sa iniisip ko dating.. Hindi na siya babalik. 

 

Bumalik nga siya pero, wala ding saysay. Parang mas maayos pa na wala siya at iniisip ko na pagbalik 
niya ay ako pa rin. Parang mas masarap isipin na nasa malayo siya at mahal namin ang isa‘t-isa. 

 

Sana hindi ko na lang hiniling na bumalik na siya kaagad. Sana hindi na pala muna siya bumalik. T___T 

 

Ang sakit-sakit na. Durog na durog na yung puso ko. <////3 

 

*knock knock* 

 

Punas ng luha. Higa sa kama. Talukbong ng kumot. Pikit ang mata. Gawain ko na yan kapag may 
kumatok sa kwarto ko. 

 

.Ali anak, kain ka na.. Hapon na hindi ka pa lumalabas ng kwarto mo. Aba. Nagtataka na ang Daddy mo.. 

 

Naramdaman kong umupo sa gilid ng kama ko si Mommy. 

 

.Anak, sabihin mo sakin, ano bang problema mo?. 

 

Hindi ko matiis si Mommy kaya napa-upo ako sa kama ko at niyakap siya. 

Unti-unti, tumulo na naman ang mga luha ko. 

 

.Sino?. 

 

Yan ang tanong niya. Siguro, dapat maging vocal ako kay Mommy. I know maiintindihan niya ako. 

 

.Ma, si Paul. Naghintay ako eh. Naghintay po ako sa kanya pero pagbalik niya.. Wala na. Ayaw na niya 
sa akin.. 

 

Napa-iyak na ako nang sobra. Lalong sumisikip ang hininga ko. Feeling ko, kaunti na lang, mawawalan 
na ako ng hininga. 

 

.Ma, ganoon ba ako katanga para saktan niya? Para paghintayin sa kanya.. Tapos.. Tapos... 


 .Shh. Tahan na. Anak, umiyak ka lang nang umiyak. Siguraduhin mong pagtapos mo, hindi ka na iiyak 
sa kaparehong dahilan. Okay? Sige. Tapusin mo na yang pag-iyak mo, mag-ayos ka na at bumaba. Wag 
mo nang hintayin na ang Daddy mo pa ang umakyat dito. Okay? Always remember, you are precious.. 

 

After that, umalis na si Mom sa kwarto ko. I felt better. 

Pero, ang sakit pa rin. 

Simula nung araw na yun, pinilit ko nang hindi umiyak at maging normal. 

Yung tipong, gagawin ko na ulit yung mga bagay na ginagawa ko dati. 

 

Oo. Aaminin ko, nalilibang ako. Pero hindi pa rin talaga siya permanenteng nawawala sa isipan ko. Lalo 
na sa isang organism sa loob ng katawan ko na tumitibok pa rin para sa kanya. 

 

Ilang lingo na lang, pasukan na. 

 

Tama kayo. Sa OLLS pa din ako mag-aaral. Paano? 

 

Well, pag-uwi ko noon galling sa aking so called .BANGUNGOT GALAAN., sinalubong ako ni Mommy 
saying na napag-usapan na nila ni Daddy na hindi ako mag-ttransfer. 

 

When she told me that, wala akong reaksiyon. 

 

Pero ngayon, parang ayoko na. Kasi alam ko, doon pa rin siya mag-aaral. Paano na ang stage of moving 
on ko kung makikita ko siya araw-araw? 

 

Gusto ko siyang makita pero alam kong masasaktan lang ako. 

 

Wala na akong nababalitaan tungkol sa kanya. Ang huli kong alam na tungkol sa kanya ay yun nga. Na 
may possibility na maging magka-klase ulit kami. Lalo na‘t isang section na lang ang fourth year sa 
pasukan. 

 

May 1 na pala ngayon. Tignan niyo nga naman, parang nung nakaraan, ako ang nag-birthday. Ngayon 
naman, siya. 

 

Birthday niya ngayon. At imbitado ako sa kasiyahan. 

 

Tinatanong niyo kung pupunta ako? 

 

OO. Pupunta ako. 

 

Gusto ko siyang makita kahit na alam kong sasaktan ko lang ang sarili ko. 

 

Gusto kong batiin siya ng HAPPY BIRTHDAY kahit na hindi niya yun nasabi sa akin noon. 

Tanga na kung tanga. Mahal ko siya eh. 

Martir na kung martir. Hindi ko lang talaga kayang tanggapin na hindi na niya ako mahal. 

 

On the way na ako doon sa bahay nila. Gabi pa ang party. Alam kong bongga ang celebration kaya 
naisip ko na hindi na lang magtagal doon. Kahit sulyap lang sana at ang mabati ko siya, ayos na. 

 

Baka sakaling, mahalin niya ulit ako. 

 

Haaay. Aaliyah. No. Hindi ka na niya mamahalin ulit. 

 

Tssss. Basta. Gusto ko lang talagang makita siya. 

 

Pagdating ko doon, nandoon na sina Demi. Hindi na sila nagulat na pumunta ako kasi sila ang 
naghikayat sa akin na pumunta doon. 


 

Maya-maya pa ay lumabas na ang family ni Paul. Nginitian ko sila. Same as what they did to me. Nag-
enteratin ng mga bisita at saka tinawag ang main celebrant. 

 

Semi-formal ang attire sa party niya. Blue naman ang motif. Parang akala mo ay debut pero hindi. 
Lumabas siya wearing a blue checkered polo and a slack. 

 

Syempre, kailangan ng celebrant ang isang partner. 

 

There she goes. Wearing a lovely pink, not-so-short dress, Nelle Aisa Rodriguez. 

 

 

It hurts me seeing them like this. Nakakapit si Nelle sa arm ni Paul.. Nakangiti sa mga guests at ang 
nagmamay-ari ng tronong .PAUL DE LUNA‘S soon-to-be-wife.. 

 

Soon to be wife na. Kasi, mag-boyfriend-girlfriend naman na sila. 

 

Pero, masakit man na makita silang ganoon, there‘s one thing that even hurts me. 

 

It hurts me more nung lumapit siya sa table namin at kahit isang tingin man lang ay hindi niya magawang 
ibigay sa akin. 

 

Ang sakit kasi umaasa ako na kakausapin niya ako. 

 

Kahit simpleng HI man lang. Oh kaya naman, HELLO. 

 

Pagkatapos niyang kausapin sila Arkin ay umalis na din siya agad. 

 

Hindi man lang niya ako nagawang tignan. Ang sakit. The fact knowing that he can‘t give me just a simple 
glimpse. 

 

Wala. Kasalanan ko to eh. 

 

Nagpunta pa kasi ako dito eh alam ko namang masasaktan lang ako. Damn! T^T 

 

Ilang minuto pa, kumain na kami pero ako, walang gana. Hindi naman yun ang pakay ko dito. 

Ang talagang gusto ko ay ang batiin si Paul. 

 

Gusto ko siyang kausapin kung bakit nagkaganoon though this is not the right time to ask and talk about 
these matters with him. 

 

Hindi ko rin naman alam kung kaya ko siyang kausapin. Pero there‘s this something that pushes me to do 
it so. 

 

Lumabas ako papunta sa garden nila. And in my distress, there they go. 

 

The great Paul Justine De Luna and his soon-to-be-wife Nelle Aisa Rodriguez sharing each other‘s warm 
embraces. 

 

I was astonished. They really looked perfect together. 

 

Hindi ko alam kung nanandya ba ang tadhana na dalhin ako ng mga paa ko dito. Pero kasalanan ko 
talaga. 

 

Naiiyak na naman ako. Ang sakit sa pakiramdam. 

 


Hayan na naman si tear, tumulo na naman. 

Dahil sa sakit na nararamdaman ko, hindi ko na namalayan na nakatingin na pala sila sa akin. 

 

Pinunasan ko ang mga luhang tumulo sa mukha ko at saka ngumiti sa kanila. 

 

.I—I just want to greet you a.. Happy birthday. Sorry kung nakaistorbo ako. Si—Sige. Mauna na ako.. 

 

Inisip ko pagtalikod ko, tatawagin niya yung pangalan ko. 

Inisip ko na pipigilan niya ako. 

Tulad ng dati. Kapag umaalis ako, pinipigilan niya ako. 

Pero ngayon… Bakit parang lalo pang nadurog ang puso ko? 

Ni hindi man lang niya tinawag ang pangalan ko para pigilan. Ganun na ba talaga siya? 

Wala na ba talaga? 

 

HINDI NA KITA MAHAL. 

 

Parang may kung sino na naming demonyo ang bumulong sa akin ng mga salitang iyan. 

 

Tama. Hindi na nga niya talaga ako mahal. Akala ko ang pagpunta ko dito ay makakapag-pagaan ng 
nararamdaman ko. 

 

Pero mali ako. 

 

Maling-mali ako. 

 

Lalo pang lumala. Lalo pang naging kumplikado ang buhay ko. Lalo akong nasasaktan ngayon. Lalo 
akong nahihirapan. 

 

Mahal na mahal ko siya. Mahal na mahal ko siya more than my life. 

 

Mas mabuti pa na mawala na lang ako kesa sa maramdaman ang mga bagay na to. 

 

AYOKO NA. MASYADO NANG MASAKIT. HINDI NA. HINDI KO NA KAYA. TT____TT 

 

Chapter 55: Too Much Love Will Kill You. 

 

Aaron’s POV 

 

Ilang araw na din akong hindi mapalagay dahil sa nabalitaan ko na nagiging miserable na si Aaliyah 
ngayon because of Paul. 

 

Ito na nga ba ang sinasabi ko. Una pa lang, hindi na magaan ang loob ko kay Paul. 

 

I know ganoon din ang nararamdaman niyo sa akin. You all don‘t want Aaliyah to be with me. 

 

Pero mahal ko siya. Alam niyo din yun. 

 

And I‘m willing na tulungan siyang makalimutan si Paul. Tulad ng ginawa niya para sa akin dati. She 
helped me forget Demi. 

 

I hope maging okay siya. Ilang araw na daw siyang hindi tumitigil sa pag-iyak. 

 

Kung tumigil man ay kapag kasama niya ang pamilya niya. Pero madalas daw na nasa kwarto lang siya 
ayon kay Demi. 

 


Nung mabalitaan ko yun, hindi na ako mapakali. At ngayon, pupuntahan ko siya sa Pasig. Nabalitaan ko 
kay Demi na wala daw kasama si Aaliyah ngayon sa bahay nila. 

 

Kanina noong tinext sa akin ni Demi yun ay bigla akong nag-alala. Hindi ko alam kung bakit pero parang 
kailangan ko siyang puntahan. 

 

Pagdating ko doon sa address ng bahay nila, halatang walang tao. Sarado ang gate, ang pinto at ang 
mga bintana na clear naman pero natatabingan ng mga kurtina. 

 

Pero nandito si Aaliyah. 

Nag-doorbell ako. 

Matagal din bago may bumukas sa pintuan. 

Nakita ko siya. Mugto ang mata. Mukhang pumayat at wala sa sarili. 

Walang reaksiyon sa mukha. 

Pinagbuksan niya ako ng gate at sabay pumasok sa bahay at umakyat sa itaas. 

 

Malaki ang bahay nila dito compare sa inuupahan nila noon. Halatang sobrang lungkot ng ambience 
isama mo pa ang napakatahimik na mga kapit-bahay sa loob ng subdivision. 

 

Umupo lang ako sa may couch nila dito sa living area. Maya-maya pa ay bumaba siya. Nakapag-palit na 
siya ng damit pero ganun pa rin ang emosiyon sa mukha. 

 

Naupo siya sa isa pang couch na kaharap ko. 

 

.Anong ginagawa mo dito?. 

 .Gusto lang kitang kamus—. 

 .Okay lang ako. Makaka-alis ka na.. 

 .Hindi ka okay—Teka, ano yan?!. 

 

Bigla niyang tinago ang kamay niya sa likod niya. 

May mga hiwa at gasgas sa kamay niya. SHIT! FCK! 

Napatayo ako sa couch at lumapit sa kanya.. 

Wag mong sabihing… 

 

“Naglalaslas ka?! O____O!!!!” 

 

Napataas yung tono ng boses ko. Hindi ako makapaniwala. She looks wasted. 

DAMN! 

Naaawa ako sa kanya! FCK! HOLYSHIT! 

 

Unti-unting nakita kong tumutulo na naman ang luha sa mga mata niya. FCK! 

 

.Aaron.. Ang sakit. Ang sakit-sakit.. Sobra. Dito oh.. 

 

Umiiyak siya at saka tinuro ang left chest niya. Ang puso niya. Nasasaktan siya. I know the feeling. 

Pero sa kanya, mukhang mas masakit. 

That‘s a total bullsh*t! 

 

Pinakawalan ko siya para kay Paul knowing that she‘ll be happy pero puta naman! Mukhang mas 
nasasaktan siya ngayon eh! 

 

PUTA talaga. 

 

Nakakainis eh! FCK! 

 

.Shh. Tama na... 


 

Niyakap ko siya to comfort her and not to take advantage of the situation. 

 

Patuloy pa rin siya sa pag-iyak. Maya-maya ay bumitaw siya sa pagkakayakap sa akin. 

 

Hinawakan ko ang mga kamay niya. 

 

It hurts me seeing her like this. Seeing her wasting her life. 

 

I am the emo here right?. Pero bakit siya ang nagiging ganito ngayon? 

 

.Wag mo na ulit gagawin yan.. 

 

Nagpunas siya ng luha tsaka tumingin sa akin. Yung mga mata niya. 

Kitang-kita ko na nasasaktan siya. 

 

.Ayoko na Aaron. Hindi ko na kaya eh. Gusto ko nang mamatay!. 

 

Tumayo siya at nagmadaling umakyat papunta sa kwarto niya. 

Tumakbo rin ako para habulin at pigilan siya. Pero SHIT! Nag-lock siya ng pintuan! 

 

SHT! Anong gagawin ko?! 

 

SUSI! Kailangan ko ng susi! 

Pero saan? 

 

Bumaba ako at may nakitang drawer sa may counter nila. Tinignan ko. Naghanap ako ng susi pero wala! 

 

FCK! Baka kung ano nang gawin nun! PUTA! 

 

Hindi ko mapapatawad si Paul pag may nangyari sa kanya. TANGINA NAMAN! 

 

May nakita akong isang kwarto na nakabukas. Tinignan ko lahat ng drawer pero wala pa rin akong 
nakikitang susi! 

 

Paakyat na sana ako sa may hagdan nang makita kong may nakasabit na isang kumpol ng susi sa gilid 
ng hagdan nila. SHT! 

 

Ang dami! Kailangan ko pa tong isa-isahin! 

 

Bahala na! Nauubusan na ako ng oras! 

 

Tumakbo ako paakyat at tinunton ang kwarto niya. 

 

Itinext ko na din si Demi na pumunta dito para matulungan ako. 

 

Unang susi.. AYAW! 

Pangalawa.. AYAW PA RIN! 

 

.Aaiyah! Aaliyah wag kang gagawa ng kahit ano diyan! Wag na wag! Please!!. 

 

Pangatlo… PUTA. AYAW PA RIN! 

Pang-apat… SHOOT! 

 

BINGO! 

 


Ayun! 

 

Pagbukas ko ng pinto.. 

PUTA! O__________O!!!! 

 

“AALIYAH! WAAAAAAAAAAAAAG!” 

 

Miggy’s POV 

 

1 new message received 

From: Demi 

Guys.. kita tau sa 7-eleven.. now na.. si aaliyah daw magpapakamatay.. now na.. 

 

Dali-dali akong nagbihis at sumakay ng tricycle papuntang 7-eleven nung mabasa ko ang text na iyon. 
Walang halong biro iyon. Alam ko na kahit pala-biro si Demi ay hindi niya magagawang paglaruan ang 
buhay ng ibang tao. Lalo na ni Aaliyah. 

 

Pagdating ko doon ay nandoon na sila Demi, Mhina, Renzo at Arkin. Wala si Lexie dahil daw may 
pinuntahan na iba. 

 

Nag-taxi na kami para mabilis kaming makapunta sa bahay nila Aaliyah. 

 

.SHT! Mapapatay ko si Paul pag may nangyari kay Ali!. – Demi 

 .Walang mapapala yang galit mo ngayon Demi... - Renzo 

 .Manong, pakibilis naman po oh…. – ako 

 .Paano mo nalaman to?. – ako to Demi 

 .Nagtext si Aaron. Nandoon siya ngayon kina Ali. Naglock dawn ng pinto si Ali at puro hiwa at bakat ng 
laslas ang kamay.. 

 

Nagulat ako sa sinabi ni Demi. Hindi ako makapaniwala na nagawa yun ni Aaliyah. She‘s strong pero 
bakit ganun?! 

 

Tsk. Tsk. 

 

.Malapit na ba tayo?. – Mhina 

 .10 minutes pa ho Ma‘am.. - driver 

 .Manong, bilis-bilisan mo yung bestfriend ko, nanganganib ang buhay!!. – Demi 

 

Tahimik lang ako pero hindi ako mapakali. Sana may magawa si Aaron para kay Aaliyah. SHT! 
Nakakainis naman ang ganito! 

Nakakainis ka Paul! Kung hindi dahil sayo.. Pero… Aish. 

Tsk. 

 

Nung makarating na kami doon, dali-dali kaming bumaba. Si Arkin na ang nagbayad kay Manong taxi 
driver. 

 

Bukas ang gate at ang main door. 

Umakyat kami. 

 

Pagdating namin doon sa kwarto ni Aaliyah… 

 

.Anong nangyari Aaron?!.- Demi 

 

Hindi sumagot si Aaron. May mga luha akong nakita sa mata niya. 

Parang gusto ko na ring maiyak. 

 


Si Aaliyah. Nakahiga sa kama. Walang malay. 

Nakita ko ang mga laslas sa kamay niya. 

SHT! 

Ano bang pinag-gagagawa ng babaeng to?! 

Sinasayang ang buhay niya. BUWISET! 

 

Humanda ka Paul! Di ka na lang sana bumalik! Nakakainis! Gusto kong manapak! 

Naiiyak na ako. Ayoko ng ganito. 

Si Aaliyah. SHT! 

 

TT_______TT 

 

Chapter 56: He'll DIE! >.< 

 

Demi's POV 

 

Naiinis ako! Sobrang naiinis ako! 

Naiiyak ako sa mga nakikita ko! 

 

Si Ali.. My bestfriend, nakahiga, walang malay. 

Puro galos at bakas ng laslas sa left hand niya. 

I HATE THIS! 

Nakakainis! 

Naiiyak ako. Hindi naman ganito si Ali eh. 

I never expected that she'll do this. 

She's wasting her life and I hate it more knowing that she's doing this all because of Paul! 

Uh! Ayoko ng ganito. 

 

"Mag-iinit lang ako ng tubig sa kitchen." -- Mhina 

"Samahan na kita" -- Arkin 

 

Bumaba silang dalawa. Ako naman, kinuha ko yung first aid kit saka ginamot yung mga sugat ni Ali. 

 

Ang hirap nang nakikita ko siyang ganito. 

Nasasaktan ako. 

 

"Hindi ko na alam ang gagawin sa kanya kanina, pagpasok ko dito sa kwarto, hawak niya yung knife 
tapos nakalapat na sa pulso niya." - Aaron 

 

Hindi ako makapaniwalang nagagawa ito ng bestfriend ko. 

Tumutulo na yung luha ko and yet I have to be strong for her. 

Pag nalaman to nila Tito, sigurado ako lalong lalala ang sitwasyon. 

 

"Pinigilan ko siya pero nagpumiglas siya. Hanggang sa nanghina na siya at ayan. Nawalan siya ng 
malay." - Aaron 

"Tsk. Bullsh*t ka Paul! >.<" -Renzo 

 

Nagulat ako nung sinabi yan ni Renzo. 

As we all know, he is Paul's bestfriend. 

Siguro nagagalit din siya kasi kaibigan din niya si Aaliyah and the fact knowing that Paul is the reason 
behind these things. 

Si Paul. Si Paul na humingi ng favor sa akin upang alagaan si Ali. 

Inalagaan ko nga si Ali. Pero anong ginawa niya? Sinaktan lang niya! 

Ang I so frickin' hate him! Humanda siya sa akin! 

Kapag may nangyaring masama kay Ali, HE'LL DIE! 

 


Ilang sandali pa ay dumating na sina Mhina at Arkin dala-dala ang isang water pot at towel. 

 

"Labas muna kayo. Aaron, magpahinga ka muna." - Ako 

 

Nag-nod lang siya tapos umalis na din yung boys.. 

Ang alam ko, gabi pa dadating sila Tita. Kaya dapat, before mag-gabi, magising na si Ali at bumalik na sa 
katinuan. 

Haaaay. 

Ali. Please naman.. T__T 

 

Pinunasan ko na ng towel na may warm water yung face niya and such. 

Napauopo ako sa side chair nung kama niya after doing that. 

Kami na lang ni Mhina ang natira dito.. 

 

"Hindi ko mapapatawad si Paul pag nagkaleche-leche nang tuluyan ang buhay ni Ali!" 

I murmured. 

"Wala namang magagawa yung pagpo-protesta mo diyan eh." 

"Kahit na! Naiinis talaga ako sa kanya! Langya! Pati si Nelle! Yung bruhang yon! Kailangan na ata nila ng 
matinding pesticide eh! Mga peste lang!" 

"Tssss. Malay natin may dahilan si Paul. Maybe, he did that for a reason! And that reason might be very 
well accepted." 

"Kahit na no! Reason reason! Mukha niya! Papaliguan ko siya ng sampung bote ng muriatic acid eh! 
Tignan ko lang kung may magkagusto pa sa kanya!" 

"Walanjo naman Demi! Maawa ka naman!" 

"Awa awa! Di na uso ang awa! Siya ba, naawa kay Aaliyah? Hindi naman diba? Ni hindi man lang siya 
nag-explain kung bakit niya iniwan si Aaliyah ng ganun ganun na lang!" 

"He did." 

"Ano? yung sinabi niya na mahal na niya si Nelle at hindi na niya mahal si Ali---" 

 

Biglang nakita kong dumilat si Ali! 

Whoa! Thank God! 

 

"Ali! Ali! Okay ka na? How are you feeling?" 

"Anong ginagawa niyo dito?" 

"Lintek yan! Ano bang klaseng tanong yan?! Natural nag-aalala kami sayo!" 

"Don't have to." 

"Ano?! Tignan mo nga sarili mo oh! Yang paglalaslas mo?!" 

"Wala kayong pakialam." 

 

WTF?! O_O 

 

"Aaliyah Mae Ramosa! Kung hindi ka titigil diyan, isusumbong kita kay Tito!" 

"Then do it!" 

"Ano ba! Wake up Ali! That's not you!" 

"I am." 

"No you're not! Hindi ka naman ganyan right? Ano? Sisirain mo ang buhay mo dahil lang dun sa walang 
kwentang si Pa--" 

"Don't you ever try to mention him!! Shut the fck up Demi!" 

 

O__O 

My bestfriend. Arguing with me like I am the evil here. 

WTF is happening?! WTF is wrong with her?! 

She's being so hard!!! 

Uh! Hindi na talaga tama 'to!! 

 

"Tama na Aaliyah.. Demi.. Nagkakasakitan lang kayo." - Mhina 


"Umalis na kayo." - Ali 

"Pero Aaliyah, kailangan mo kami." - Mhina 

 

Ako hindi na makapagsalita, naluluha na ako! FCK U PAUL JUSTINE DE LUNA! YOU'LL DIE! I 
PROMISE! 

 

"Who told you that?! I don't need you! Umalis na kayo!!!" - Ali 

"You want us to leave? Then fine! Tara na Mhina!" 

"Pero Demi.." - Mhina 

"Close the door. Leave me alone! Go! Now! I hate you! All of you!!!" - Ali 

"Fine! Wag ka sanang magsisi Ali!" 

 

Lumabas na kami sa kwarto niya then I closed the door with such full force. 

Uh! 

Nakakainis! Hindi ko na kaya 'to! 

 

Pagbaba namin.. Nakita namin yung mga boys nanunood ng TV sa living room nila Ali. 

Aba't kita mo tong mga to! 

Nakuha pang manood! Aksaya sa kuryente. Akala mo sa kanila yung bahay! -____- 

Nasaan naman si Aaron? 

Umuwi na kaya? 

 

"How's Aaliyah?" - Arkin 

"Not fine. Gising na siya pero pinaalis kami sa kwarto niya." - Mhina 

 

Biglang lumabas si Aaron from the bathroom at sabay sabing... 

 

"Iniwan niyo siya sa kwarto niya? Bakit niyo iniwanan dun? Baka kung ano na naman ang gawin nun!" - 
Aaron 

 

Pagkasabi niya noon, tumakbo na agad siya papunta sa taas. To be exact, Ali's room. For sure. 

 

Naupo na lang din kami ni Mhina sa couch. Pero di pa rin ako mapakali... 

 

Naririnig kong kinakatok ni Aaron yung door ni Ali. 

Tapos biglang may sumigaw.. 

 

"I SAID LEAVE ME ALONE! HINDI BA KAYO MAKAINTINDI?! UMALIS NA KAYO!!" 

 

It's Ali. Haay. Ang tigas ng ulo. >___< 

 

"Hindi ako aalis hangga't hindi mo ako kinakausap! Aaliyah naman please open the door!" 

 

There he goes. Being Ali's lifesaver and lover. Uh! Kainis. 

Bakit ba ang manhid din ni Ali?! >.< 

 

"AYOKO NGA SABI EH! ALIS! UMALIS KA NA!!!!" 

 

*BLAG* 

 

May something na nabasag! FCK! >___< 

 

Mukhang galit na talaga si Ali! Aish!! >_< 

 

Biglang napatayo si Miggy after hearing that sound. 

Dali-daling tumakbo paakyat ng kwarto ni Ali.. 


 

"Aaliyah, open the door. Si Miggy 'to." 

 

Nasasaktan ako. Nagseselos ako. 

Pero I know I don't have the rights. Si Ali ang mahal niya and Ali needs him right now. 

 

Maya-maya, nawala ang ingay. 

Nakita kong pababa ng pinto si Aaron pero wala si Miggy. 

 

"Si Miggy?" 

"Kausap si Aaliyah." 

"Bakit ikaw, nandito?" 

"She doesn't want me there." 

 

I shrugged. Uh! Si Miggy lang pala ang gustong kausapin! >.< 

Why not? They're bestfriends! 

Pero ako? Ano ba ako? 

I'm her bestfriend right? Bakit agnun? Uh! 

Nakakainis lang! 

 

Hindi na ako nakapagpigil. 

Kinuha ko yung phone ko at saka nagsimulang magpipindot. 

 

To: Paul 

Hoy put*** in* m* nman Paul oh! Lintek ka! ung kaibigan ko ngppkamaty na ng dhil sau! mpapatay kta 
pag may nangyari kay ali! lintek!!!!! bwisit ka! go to hell! >_< 

 

Hindi na ako makapag-pigil pa. Inis na inis na talaga ako! Kumukulo na ang dugo ko sa kanya! 

 

Ilang minutes pa... May nagreply! 

Oh good! 

 

From: Paul 

the hell i care? edi magpkamatay sia! don't blame me.. di ako ang may ksalanan..don't text me again. 

 

HOLY CRAP! 

He still has the guts to say that?! 

Uhh! 

Pag nakita ko siya.. Humanda talaga siya! 

BWISIT SIYA! >___< 

 

Miggy's POV 

 

Pagdating namin doon sa kwarto ni Aaliyah, hayun siya! Nakahiga. Walang malay-tao. 

Ayokong nakikita siyang ganito. 

Nasasaktan ako for her. 

Hindi naman kasi dapat ganito eh. 

Maya-maya, pagdating naman nila Mhina at Arkin na nagpainit ng tubig, pinababa kami ni Demi kasi 
nga.. Uh.. You know, it's a girl thing. >///< 

Pagbaba namin, si Renzo nagbukas ng TV. 

Walang matinong palabas kaya yung sa HBO na movie na lang ang pinanuod namin. 

Actually, hindi ako maka-concentrate sa palabas. Si Aaliyah lang ang laman ng isip ko. 

 

Ilang minutes pa parang may naririnig na kaming sigawan mula sa itaas. Hindi ko lang maintindihan kung 
anu-ano yan. 

Si Demi yun at si Alaiyah. She's awake now. Good to know. 


Nagpunta si Aaron sa CR. 

At the same time, bumaba sina Demi at Mhina. 

Nakasimangot si Demi tapos nagtanong naman si Arkin.. 

 

"How's Aaliyah?" 

"Not fine. Gising na siya pero pinaalis kami sa kwarto niya." Mhina replied. 

 

From out of nowhere, biglang sumulpot si Aaron. 

 

"Iniwan niyo siya sa kwarto niya? Bakit niyo iniwanan dun? Baka kung ano na naman ang gawin nun!" 

 

Bigla siyang tumakbo papunta sa kwarto ni Aaliyah. I wanted to go pero baka magkainitan lang kami. So I 
decided to wait. 

 

Maya-maya pa.. 

 

"I SAID LEAVE ME ALONE! HINDI BA KAYO MAKAINTINDI?! UMALIS NA KAYO!!" 

 

Tsss. Si Aaliyah yun. >.< 

 

"Hindi ako aalis hangga't hindi mo ako kinakausap! Aaliyah naman please open the door!" 

 

Si Aaron. Halata sa boses niya ang pagmamakaawa. Aish! -____- 

 

"AYOKO NGA SABI EH! ALIS! UMALIS KA NA!!!!" 

 

Ang kulit naman oh! >.< Sinabi na kasing umalis dun eh.. 

 

Tapos biglang... 

 

*BLAG* 

 

SH*T! 

 

Ano yun?! O_O Dali-dali akong tumakbo papunta sa kwarto ni Aaliyah. 

 

Pinatabi ko si Aaron sa pintuan at saka ako nagsimulang kumatok. 

 

"Aaliyah, open the door. Si Miggy 'to." 

 

Mahinahon lang na sabi ko. Akala ko hindi niya ako pagbubuksan pero maya-maya... O_________O 

 

She opened the door and hugged me.. 

 

Too tight for me to breath and get off her. 

 

"Aaliyah.." 

 

Biglang kumalas sa pagkakayakap sa ain si Aaliyah upon hearing that voice. 

 

"Aaron.. Iwan mo muna kami. Please." 

 

Hindi ko nakita ang reaction ni Aaron pero bigla na lang siyang umalis at bumaba. 

 

Pumasok kami sa kwarto ni Aaliyah. Again, she hugged me! >///< 

 


"Miggy.. Ang sakit. Ang sakit-sakit. Payakap muna ha? Ikaw lang kasi ang alam kong makakaintindi sa 
akin." 

 

I nodded though hindi niya nakita or something. 

 

She's crying! >__< May naramdaman akong tumulo sa polo ko! 

 

DAMN! 

 

She's wasting her tears for a guy AGAIN! >___< " 

 

Nandito lang ako. Use me but not too much. Make me a rebound but tell me when it's going to be 
over." 

 

Tuloy-tuloy kong nasabi yan without any hesitations. 

 

Matagal na niyang alam na I'm ready and willing to be her rebound. 

Kumalas siya sa pagkakahawak sa akin... 

 

"I'm sorry Miggy.. I can't. T___T" 

 

It's okay. 

Okay lang. 

Masakit lang naman eh. 

Kaya ko to. 

Masakit pero ayos lang.. 

It's okay. 

I'm fine. 

I hope so... 

 

Chapter 57: Kung Ako Na Lang Sana </3 

 

Aaron's POV 

 

Hindi ko alam kung bakit nakaramdam ako bigla ng selos nung mas pinili ni Aaliyah na kausapin si Miggy 
kesa sa akin. 

 

Alam ko, matagal na silang magkaibigan. Alam ko rin na gusto ni Miggy si Aaliyah. 

 

Pero nasaktan ako bigla sa ginawa ni Aaliyah. Alam kong hindi dapat dahil wala naman akong karapatan. 

 

Sinaktan ko na si Aaliyah dati kaya alam kong galit pa rin siya sa akin kahit na sabihin niyang okay na 
kami. 

 

I'm actually the one who's hurting badly here now. 

 

Ayoko lang ipakita. Kasi pag pinakita ko pa, lalo lang gugulo. Lalo lang mahihirapan ang lahat. 

 

Ayoko nang dumagdag pa sa problema nila. 

 

So ngayon, nandito na ako sa bahay namin. Yeah. Oo. Umuwi na kaagad ako nung nagkausap si Miggy 
at Aaliyah. 

 

Wala din naman na akong mapapala doon. I guess. 

 

Kaya pinili ko na lang na umuwi na. Tutal, I already did my part. To save Aaliyah. 


 

To save the only girl I love. The only girl who makes me feel this heartache. </3 

 

Kinabukasan, pumunta ako sa bahay nila. Sadly, wala siya. 

 

Actually, walang tao. Umalis kaya sila? 

 

Maybe. 

 

Tapos, umalis na din ako. 

 

Bago pa ako makaalis nang tuluyan... 

 

"AARON!" 

 

May tumawag sakin. 

 

Biglang lumakas at bumilis ang tibok ng puso ko. Okay. Korni. Pero, kasi, pag siya na ang tumawag sa 
pangalan ko, lahat nagugulo. 

 

Lahat tumitigil. 

 

Yung puso ko lang ang hindi. 

 

Lumingon ako.. 

 

Ayun siya. Nakatayo sa may gate ng bahay nila. 

 

Looking better now. Mukhang wala na siyang problema. 

 

Pero halata pa rin na may dinaramdam siya. 

 

Lumapit ako at tinitigan siya. Kung siya nga ba talaga ang nasa harap ko ngayon. 

 

"HOY! Galaw-galaw! Baka ma-stroke!" 

"Uh. Sorry. Kasi.. Are you okay now?" 

"Yeah. What do you think? ^___^" 

 

She's wearing a big FAKE smile. 

Halata naman na fake yun. Pero mas mabuti na nga sana yung ganito. 

Kesa naman yung naglalaslas siya. Tsss. -_____- 

 

"I think you're good." 

"Oo. Tara, pasok ka sa bahay?" 

"Hindi na. Pumunta lang talaga ko dito to check kung okay ka na." 

"You sure? Ayaw mong mag-juice or water man lang?" 

"Hindi na. Thanks." 

"Sige. Bye. Ingat ka ha?" 

 

I turned my back on her and hahakbang na sana ako paalis pero bigla siyang nagsalita. 

 

"Aaron.. Thank you nga pala. Kung hindi dahil sa'yo.. Malamang, wala na ako." 

 

Napangiti ako. (^^,) 

 


Hindi ko alam kung bakit. Pero kasi nung sabihin niya na kung hindi dahil sa akin.... Sana, wala na siya. 
Ang sarap sa feeling. 

 

Ang hirap i-explain. 

 

Hindi ko alam kung anong nagtulak sa akin para yakapin siya. 

Oo. Niyakap ko siya. 

 

Nagulat siya. Alam ko. Pero matagal ko na 'tong gustong gawin. 

 

 

May matagal na din akong gustong sabihin sa kanya.... 

 

At ngayon ko na sasabihin ito. 

 

Bumitaw ako sa pagkakayakap sa kanya at saka sinambit ang mga salitang... 

 

"MAHAL KITA. MAHAL PA RIN KITA. MAMAHALIN PA RIN KITA" 

 

Lumuwag ang pakiramdam ko after saying those words. 

 

Pero nung makita ko si Aaliyah... 

She has no reactions. 

Blank emotions. 

Emotionless at all. 

That was only what I thought. 

 

Di nagtagal, may kung anong bumagsak galing sa mga mata niya. 

 

For all I know, those are tears. 

Nalungkot ako. Nasaktan. 

I know I shouldn't have said that. Pero hindi na kaya ng damdamin ko. 

Sasabog na. 

Pakiramdam ko kasi, pag di ko pa yun nasabi sa kanya, baka mawalan na talaga ako ng pag-asa. 

 

Nagpunas siya ng luha at saka tumingin sa akin. 

 

She smiled. 

 

"Sorry. Ayokong makasakit kasi alam ko ang feeling. Patawad Aaron pero--" 

"I know. Hindi ko naman sinasabing mahalin mo rin ako. All I want is--" 

 

"Mahal kita. Pero.. Pero mas mahal ko siya." 

 

Masakit. 

Pero kaya kong tiisin. 

Para sa kanya. 

Para sa ikabubuti niya. 

Tinignan ko siya at sabay ngumiti. ^___^ 

 

"Ano ka ba, ayos lang! Wag ka na ngang lumuha diyan. Tamu oh, lumalabas na yung sipon mo!" 

 

Tumawa siya. As in yung tawang totoo. 

Ang gaan sa pakiramdam. 

Sana palagi na lang siyang masaya. Kasama ko. 

 


"Sorry. Kasi naman ikaw eh!!" 

"Hahaha. Sorry din. So ano? Tara?" 

"Ha? Saan?" 

"Pupunta tayo sa wonderland!!!!!!!" 

 

Tapos sabay tinaas ko yung kamay ko at nag-act na lumilipad. Okay. Corny. (~.~) 

 

"HAHAHAHAHA! Tama na nga yan! Baliw ka!" 

"Sige. Mauna na ako. Haha. Magpahinga ka na lang dyan. ^___^" 

"May sakit ba ako?! -___-" 

"Wala. hehe. Ano? San mo gustong pumunta? ^_____^" 

"Punta tayo sa school. Samahan mo ko!" 

"Ha? Anong gagawin natin dun?" 

"Wala lang. Gusto ko lang pumunta. Parang may nagtutulak lang sakin na pumunta dun. Haha." 

"Okay sige." 

"Pasok ka muna sa loob. Hinatyin mo ko. Magbibihis lang ako." 

 

Pinapasok na niya ako sa loob ng bahay nila. Wala na naman siyang kasama. 

 

Buti na lang wala siyang ibang ginagawa. I mean, hindi na siya nag-attempt na mag-suicide or 
something. 

 

At kung sino o anuman ang nagtulak sa kanya para itigil yun, malaki ang pasasalamat ko. 

 

Ngayon, alam ko na ligtas na siya at moving on. I guess? 

 

Sana nga ganun. 

 

Pero nung sinabi niya yung... 

 

"Mahal kita. Pero.. Pero mas mahal ko siya." 

 

Mahal pa nga niya ako pero talagang mas matimbang pa rin si Paul sa puso niya. 

 

"Ano? Tara na?" 

 

Nagulat ako nung bigla siyang sumulpot sa harap ko. Ibang-iba talaga ang aura niya. 

 

Haaaaaay. Ang ganda niya sa simpleng suot niyang pants at violet loose shirt. 

 

"Tara." 

 

Ilang hours din ang biyahe papunta sa school. 

 

Tahimik lang naman kami sa bus. Sabi ko sa kanya, mag-taxina lang kami pero ayaw niya. Kaya ayan. 
Nasa bus kami nakasakay at sa ordinary pa! 

 

Kakaiba talaga tong babaeng 'to. 

 

Masyadong natuwa sa lakas ng hangin dito sa skyway at talagang hinayaan niyang tangayin ng hangin 
ang mga buhok niya na nakalugay! 

 

Pagbaba namin... 

 

"UGH! Nakakinis! >____<" 

"Ayan kasi.. Sabi nang mag-taxi or airconditioned na bus na lang eh." 


"Eh kasi masarap ang simoy ng hangin sa skyway eh! HAHA!" 

"Baliw. Uh. Akin na nga yang suklay." 

"Ha?" 

"Akin na yan." 

 

Kinuha ko yung suklay sa kanya sabay sinuklay ang buhok niya. Sabog-sabog at buhol-buhol na kasi 
dahil sa hangin. 

 

Ayn tuloy. Ang hirap suklayin. 

 

Pero I made sure na gentle lang ang pagsuklay ko sa kanya. Para hindi naman siya masaktan. ^____^ 

 

Sumakay na kami ng tricycle after. Ilang minutes lang, nasa school na kami. 

 

Marami ding students. Mga nag-eenroll siguro kasi malapit na ang pasukan. 

 

Ako? Nakapag-enroll na ako. Pasukan ko na nga actually. 

Hindi lang ako pumasok ngayon para kay Aaliyah. 

At hindi niya yun alam. Kaya, shhhhh lang kayo! ^___^ 

College na kasi ako eh. At FCK! Di ko na makikita araw-araw si Aaliyah sa campus! >.< 

Sa TUP/ Technological University of the Philippines na kasi ako nag-aaral. 

 

Pagdating namin dun.. 

Ayun. 

Pagpasok namin sa gate.. 

 

Tinanong ako ni Manong Kuya Guard kung anong gagawin namin doon. 

Tinignan ko si Aaliyah. 

 

HALA! O______O 

 

Ayun! May nakabangga! Ano ba naman yan! -____- 

Tssss! 

Tumakbo agad ako papunta sa kanya. 

Tutulungan ko na sana siyang tumayo pero napansin ko... 

FCK! 

 

Bakit siya umiiyak?! O___O 

 

Masakit kaya yung pagkakabunggo sa kanya? 

baka may nabali or kung ano man! 

FCK! 

 

Ano ba yan! Tssss! >___< 

 

"So--sorry. Di ko sinasadya." 

 

May nagsalita. 

Kilala ko yung boses na yun. 

Pagtingin ko sa harap ko.... 

 

O___________O!!! 

 

FCK! >.< 

 

Chapter 58: 


 

Elaissa's POV 

 

[A/N: Wag na kayong magtanong kung sino si Elaissa. Isa lang sagot ko diyan. YAN ANG MAHAL KO! 
^________^ Yan ang ENERVON KO! Ang HAPPINESS KO! :""> KPAYN! Hahaha. POV niya ang 
gagamitin ko! ^___^ De joke lang. HAHAHA. >:))) Panggulo lang yan! xD] 

 

Eto, totoo na! ^___^ 

 

Aaliyah's POV 

 

Dumating si Aaron sa bahay namin. 

 

Nung una, inisip ko pa kung kakausapin ko siya oh hindi. Baka kasi nagtatampo 'to sakin dahil mas pinili 
kong kausapin si Miggy kesa sa kanya. 

 

Isa lang namana ng dahilan kung bakit si Miggy ang pinili kong kausapin eh. 

 

Yun ay dahil sa kaibigan lang talaga ang turing ko kay Miggy at wala nang iba. 

 

Kapag kasi si aaron ang kinausap at pinagbuhusan ko ng sama ng loob, baka may iba pa akong masabi. 

 

Iba kasi si Aaron. He's still special to me. 

 

I still love him though in a different way. Mahal ko pa rin siya pero hindi na katulad ng dati. 

Nabawasan na 'yun pero di ko pa rin maitatanggi na sa tuwing makikita ko siya ay kumakabog ang puso 
ko. 

 

Pero iba pa rin. May taong higit na matimbang pa rin sa kanya sa puso ko. 

 

Kung kaya ko lang kalimutan yung taong yun, matagal ko nang ginawa. 

 

Kung kaya lang sanang umiwas sa katotohanan na mahal ko yung taong yun ay umiwas na ako. 

 

Ang tanga ko lang talaga! 

 

Akalain mong.. sinubukan kong magpakamatay dahil sa kanya? 

 

Ang lakas din ng epekto sakin nung lalaking yun no? Ano pa nga bang magagawa ko? 

Yun na eh. Tinamaan ako sa kanya. 

 

Langya naman kasi 'tong puso na to! Titibok na lang, dun pa sa GAGO! >.< 

 

Oh well. Back to business. 

Nung paalis na sana si Aaron dahil nakita ata niyang walang tao eh dali-dali akong bumaba. 

Tinawag ko siya. 

Nainis pa nga ako sa sarili ko kasi ang straight forward masyado nung sinabi ko. 

 

"MAHAL KITA. PERO MAS MAHAL KO SIYA" 

 

Langya! Ang tanga ko talaga pagdating sa ganitong bagay! 

Di na ko nag-isip! >.< 
Nakakainis lang! 

Nakakaloko pa kasi pagtapos kong sabihin yun ay ngumiti siya. 

I can't figure out if it's fake or what. 

After all, nagawa pa nyang magpatawa! 


Ayun. I told him to go with me sa OLLS. 

Since then, we rode a bus. Ayoko mag-taxi. 

Sayang sa pera. 

At isa pa, gusto kong malanghap ang hangin sa skyway. 

 

POLUSYON! :3 

 

Hahahahaha! Ewan ko ba. Basta pagkatapos naming mag-usap ni Miggy, gumaan ang pakiramdam ko. 

Gusto kong pumunta sa school because of one reason. 

 

KANINA PA AKO INUUTUSAN NG KALULUWA KO NA PUMUNTA DUN. 

 

Hindi ko nga alam kung bakit. 

Baka namimiss ko lang ang school ko. Magpapasukan na rin naman eh! 

Pagdating namin dun, medyo maraming students. 

Natural! Enrollment period na eh! -____- 

Tapos, ayun! Nauna na akong maglakad kay Aaron! Kausap pa kasi niya si Manong Kuya Guard! 

Palingon-lingon ako sa mga students. baka kasi amy makita akong classmate ko nag-eenroll eh.. 

Lakad pa.. 

Lakad pa... 

At.. 

 

*BOGSH!* 

 

Ang saket! Tumalsik ako sa semento! Ugh! 

Grabe.. Namamanhid yung pwet ko.. 

 

Unti-unti, dahil sa sobrang sakit ng pwet ko, napaiyak na ako! 

Ano ba yan! Iniisip niyo siguro, ang liit na bagay, iniiyakan ko! 

Eh masakit eh! 

Try niyo kaya magpabunggo at tumilansik sa sahig! 

Isakto niyo yung pwet niyo ha? Tapos try niyo kung di kayo maiyak sa sakit! >.< 

 

Pinipilit kong tumayo pero di ko talaga maigalaw yung pwetan ko! 

Nakakainis naman! 

Ang dungis na siguro ng itsura ko! Bigla ba naman akong umiyak eh! -____- 

 

Maya-maya, i heard footsteps. 

 

Knowing Aaron, nakatakbo na gad siya sa harap ko and ready to hel me to stand pero may biglang 
nagsalita. 

 

"So-sorry.. Di ko sinasadya." 

 

That voice. It's so familiar. 

 

Ang ganda ng boses niya. 

Ang sarap pakinggan sa tenga. 

But all of a sudden, 

 

I felt some crackings inside me. MY HEART. 

 

It's breaking again. 

 

Walang katapusang HEARTBREAK. 

 


Paulit-ulit na process lang. 

Ayoko na. 

Lalo nang nangilid ang luha ko. 

nakayuko lang ako para naman hindi na niya makitang apektado pa rin ako! 

 

"Pre, mag-ingat ka! Mambabangga ka na lang, yung MASASAKTAN mo pa!" 

 

Aw. <////3 

 

Si Aaron. He cares for me. I know. 

Pero.. Ang sakit lalo sa pakiramdam nung mga sinabi niya. 

Tsss. >.< 

 

"Pre, hindi ko naman sinasadya eh! Kasalanan ko bang tatanga-tanga yang kasama mo? Hindi siya 
tumitingin sa daan eh!" 

"Kahit na! Dapat ikaw na lang ang umiwas! Alam mo namang makakasakit ka eh!" 

"Hindi ako ang may kasalanan okay? I already said sorry!" 

"Sa tingin mo, okay na yung sorry?!" 

"Isn't it?!" 

"Yeah right! Suck you dude!" 

 

Napansin kong medyo iba na yung tono ng pananalita nila. Parang it's not about the thing happened now. 

 

Parang iba na eh. 

Tumayo na ako to stop them. 

Pero huli na ko. 

 

*BOGSH!* 

 

"Pauuuuuuuuul!" 

 

Napatayo ako at pinuntahan si Paul. 

Yeah right. It's Paul. 

Sinuntok siya ni Aaron! 

AND FCK! 

His lips are filled with blood. 

Not really. Pero parang ganun na din! 

 

"Paul! Okay ka lang?!" 

"Yeah. Yeah. I'm fine. Stay away from me." 

 

AND BOOM! 

Ayun yun eh. <///3 

TT___TT 

 

Nagising ako. namulat sa katotohanana. 

Bakit nga ba siya ang nilapitan ko? Bakit nga ba inaalala ko siya? 

Lumingon ako sa way kung saan naiwan si Aaron. 

 

OHGAAAHD! 

Patawarin niyo po ako! TT___TT 

 

HE'S GONE! 

He's no longer there! 

 

Ugh! Ang lokaret ko talaga! 


Diba dapat si Aaron ang pinuntahan ko instead of Paul? 

Grrrr! :/ 

 

I SO HATE MYSELF! 

Bakit ba ganito?! 

Tumakbo ako not knowing where to go until again... 

 

*BOGSH!* 

 

Ano bang problema ng mga tao ngayon at trip na trip akong banggain?! 

 

AT WTH naman! 

Una si Paul! 

 

Ngayon naman....... 

 

GRRRRR! -____________- >_____< 

 

"Girl, I'm sorry. May hinahabol lang kasi ak-- Aaliyah?!" 

"Yeah. Right. Ano bang trip niyo ni Paul at binabangga niyo ako?!" 

"OMG! Is Paul still there?!" 

"Tanong mo sa lelang mo!" 

"Hey! Look, I need to see Pau--" 

"Then go!" 

"Why the hell are you like that?!" 

"Ang kapal ng mukha mong magtanong no?! After what you and Paul did to me, you're going to ask why 
the hell am I like this? Oh shut up Nelle! You don't know how I'd grieved and suffered from pain!" 

"What the--?! What are you trying to imply now?!" 

"INAGAW MO SI PAUL SAKIN! YUN LANG YUN!" 

"I didn't! Well, I did! But--" 

"Hell no for your explanations Nelle! BACK OFF!" 

 

Napa-step back si Nelle. I don't know why she's like that. She's acting so weird. 

Na parang wala siyang kasalanan sa mga nangyari. She's acting like as if she's so damn innocent about 
this! 

 

After all, bakit nga ba ako nakikipag-usap sa kanya?! 

 

"Nelle!" 

 

May tumawag sa pangalan niya from my back. For all I know. He was it. 

Siya yun. Di ako magkakamali. 

He still has the guts to call Nelle like that eh?! 

 

ASSH**E! >.< 

 

Ugh! Ako ba 'to?! This is not ME! >.< 

I hate it! 

This is so not me! >____< 

 

"Hey Paul! Nakapag-enroll ka na?" 

"Yeah. Kakatapos lang. Pauwi na ako." 

"That's great! Pa'no? Kita na lang tayo sa airport!" 

"Yeah sige. Nagpaalam ka na ba kina Dad-- Teka, wag tayo dito mag-usap." 

"Why not?" 

"Just.. Just follow me." 


"How about Aaliy--" 

 

Bigla na lang niyang hinila yung kamay nila and all os a sudden, they're out of nowhere. 

Okay. 

Did I get it right? 

Aalis ba si Nelle? Or someone else? 

Bakit ganun si Nelle? 

She seems like not the Nelle whom i've known as a bitch. 

She's acting soooooo weird! 

At bakit bigla siyang hinila ni Paul paalis? 

Nakakainis lang! Gusto ko pang chumismis eh! >.< 

Pero sige. Think they need a privacy. 

Haaaaaaay! Hindi ko na alam. 

Sino ba talagang aalis? Si Nelle? 

And why did she said "How about Aaliyah?" though hindi niya natapos dahil hinila na nga siya ni paul. 

Ang gulo! Ano na bang nangyayari sa Earth?! 

Tssssss! -_________- 

 

Aaron's POV 

 

Nung makita kong umiyak si Aaliyah dahil sa pagkakabangga sa kanya ng mokong na 'to eh bigla na lang 
akong nakapagsalita. 

 

 

"Pre, mag-ingat ka! Mambabangga ka na lang, yung MASASAKTAN mo pa!" 

Diniinan ko talaga yung word na MASASAKTAN. In any sense, double-meaning yun. Kung di siya tanga 
at manhid, maiintidihan niya ang ibig kong sabihin! 

 

"Pre, hindi ko naman sinasadya eh! Kasalanan ko bang tatanga-tanga yang kasama mo? Hindi siya 
tumitingin sa daan eh!" 

 

TANGINA LANG! 

Sabihan bang tatanga-tanga si Aaliyah?! Pinapainit ng lokong to ang dugo ko eh!! 

 

"Kahit na! Dapat ikaw na lang ang umiwas! Alam mo namang makakasakit ka eh!" 

"Hindi ako ang may kasalanan okay? I already said sorry!" 

 

ANG KAPAL DIN NG TUKTOK NG ULO NITO AH! 

 

"Sa tingin mo, okay na yung sorry?!" 

"Isn't it?!" 

"Yeah right! Suck you dude!" 

 

Hindi na ako nakapagpigil at sinapak ko na si Paul! 

That men deserves it! 

More than that! But then biglang humarang si Aaliyah! 

And FCK! 

 

 

"Pauuuuuuuuul!" 

Lumapit siya kay Paul?! WTH?! Aaliyah naman! >.< "Paul! Okay ka lang?!" SHIT! Ano bang pinakain 
sa'yo niyang Paul na yan at siya pa ang pinuntahan mo?! Though siya nga naman talaga ang napuruhan. 
Pero THE HELL! Tama bang si Paul pa yung kampihan niya?! Wala na akong space dito. Tumakbo na 
lang ako papalayo. 

 

ESCAPE FROM PAIN AND JEALOUSY. 


 

Yeah. Perfect! 

Ang sakit eh! >.< 

Ang sakit lang! 

Ang sakit lang talaga! 

 

"AARON! You're Aaron, right?" 

 

FCK! Sino ba 'tong asungot na ;to?! >____< 

Nagpapaka-emo na ko eh. -______- 

 

 

"Yeah. Ako nga-- Teka, Nelle?" 

"Yeah. Err, I was just wondering, did you see Paul around?" 

"Yeah. I actually just made her lips bleed." 

"WHAT?!" 

"I did it because he's too fcking unconcious of what he's doing!" 

"What do you mean?" 

"Ikaw din! Langya ka! Naniniraka ng buhay eh!" 

"I'm not!" 

"Yes you are!" 

"Is this about Aaliyah?" 

"What do you think?!" 

"Yeah. I think yes. Well, didn't Paul explain to you what happened?" 

"He did. No He didn't explain. he just left Aaliyah all alone." 

"WHAT?! O__O" 

 

STUPID! Ugh! She looks shocked. 

Bakit? May kagulat-gulat ba sa sinabi ko?! 

 

"I better go before I loose my temper." 

 

Naglakad na ako paalis. Uuwi na lang ako. 

Di na bata si Aaliyah 

 

Marunong an yang umuwi sa pinanggalingan niya. 

She should be thankful pa kasi dinala ko siya dito at nagkita sila ng PAUL NIYA! 

Oh well. Talk about being BITTER. 

 

Hindi naman na talaga siya bata para maligaw. 

In fact, she knows better than I do! 

She‘s smart right? She knows everything! 

 

EXCEPT ONE THING!!! 

 

She doesn't know how much I'm in pain right now. </////3 

 

Chapter 59 – PART1 

 

Paul’s MOST AWAITED POV 

 

Gusto niyo talagang malaman lahat ng nangyari? 

Kung bakit ganito ako? 

Kung bakit bigla na lang na hindi ko na mahal si Aaliyah? 

Kung bakit ko siya iniwan? 

Hindi lang ito basta simpleng bagay. 


Napakalaking bagay nito para sa akin. 

Ito talaga ang totoong nangyari… 

 

*FLASHBACK* 

 

Aaliyah’s Birthday and so on… 

 

.PAUL!. 

 

Ang aga-aga,nambubulabog ng tulog si Nelle. 

 

Aish. -_______- 

 

 .Hey! Wake up! Let‘s got to Burnham Park! C‘mon Paul!. 

 .Ang aga pa! Ano ba?!. 

.Sige na nga! Dyan ka lang ha?!Alis muna ko. Pag gusto mong kumain, may prepared breakfast na sa 
kitchen. Bye sweetie!. 

 

Aish. -___-. Sweetie sweetie siya. Nakakainis lang! 

Ayan. Hindi na ako makatulog! 

Ang aga kasing mambwisit eh! t(-_-)t 

Oo nga pala. Nandito na ako ngayon sa Baguio with Nelle. 

Hindi lang naman kami ang nandito. 

 

We‘re here with her family. Pero separate ang bahay. 

Hindi naman kalayuan ang bahay ng family niya but Nelle chose to stay in this hotel. 

Magkahiwalay kami ng bed. 

Hindi naman kasi ako papayag na magkatabi kami. Tssss. -__-. 

 

Kagabi lang kami dumating dito. 

Ayoko pa nga sanang umalis. 

Kung pwede ay ipag-pabukas na yung punta namin dito para naman makapunta ako sa birthday ng 
mahal ko. 

Kaya lang, as we all know, Nelle has it all. 

 

 

Ngayon, birthday ni Aaliyah and I don‘t know how to contact her. 

Yeah great! 

I don‘t have my cellphone with me. Kinuha ni Nelle yun! FCK! 

Wala ding internet. 

Wi-Fi area ang hotel pero anong gagamitin ko? 

I don‘t have any gadgets with me!!! >___< 

Lahat kasi pinagbawal na sakin! 

 

HELL! 

 

Lumabas na ako sa kwarto ko. 

And in my distress, whoa! I saw a telephone! 

Shoot! 

Pwede ko nang tawagan si Aaliyah! 

 

Dial.. 

Dial.. 

Hindi nagring pero may sumagot! t(-__-)t 

 


*Sorry, the number you’re trying to call cannot be completed if dialed. Service is unavailable due to your 
telephone line system is being blocked by our service. Thank you” 

 

FCK! 

 

Si Nelle! 

Pwede nga palang magpa-block ng outgoing calls sa mga hotel! 

SHT! Nakakainis lang ah! 

Pati ba naman yun?! 

Mautak talaga siya. 

 

Paano ko na mababati si Aaliyah nito? 

Paano na lang kung isipin niyang nakalimutan ko na birthday niya kahit hindi naman? 

Kailangan ko siyang mabati! 

Pero paano? Wala akong alam na paraan! 

 

Hanggang kalian ba ako magtitiis na ganito? 

Unang araw pa lang na nandito ako ay parang di ko na matiis. 

Paano pa kaya sa mga susunod na araw? Tssssss. -____-. 

 

Wala akong ibang ginawa dito kundi kumain at manood ng tv. 

Ewan ko na lang kung hindi pa ako tumaba ng lagay na =to. 

Ilang sandali pa may umalingawngaw na na amoy na nagpapahiwatig na nandito na siya. 

At boom! 

 

.I‘m home!!!. 

 .Bahay mo?. 

.Huh?!. 

 .Nevermind.. 

 

Ang slow. Tssss. -____- 

 

.Kumain ka na?. 

 .Busog na.. 

 .Uh.. So, what do you want to do?. 

 .Go back to the place where I belong.. 

 .C‘mon Paul, wag kang ganyan. I mean, duh? We‘re here to have a vacation and have fun!. 

 .Ikaw lang naman ang may gusto nito.. 

 .I know! Pero.. Uh, you‘ll never understand.. 

 .Then make me understand! Alam mo bang birthday ni Aaliyah ngayon and I have to suffer like this dahil 
wala akong magawa para lang batiin siya?! Alam mo ba yun ha Nelle?!. 

 

 

Napasigaw na ako. Mukhang natakot si Nelle. 

Tssss. Okay. Ang sama ko ba? Hindi naman, right? 

 

.Alam ko! Oo! Alam kong birthday ni Aaliyah and it‘s important to you! Kaya nga gusto kong mag-suffer 
kayong dalawa kasi you’re making me feel that I’m a trash!” 

 

Umiiyak siya. 

I‘m shocked. 

She‘s a strong person and I‘ve never seen her cry like this. 

 

 “Paul, I’m trying to be good. I’m doing everything for you to notice me pero wala. It’s our first day 
here in Baguio and seems like a year na para sa’yo! Konting time lang naman ang gusto ko eh! 
Yung makasama ka lang! Yung mahalin mo ulit ako just like before! Yung maramdaman kong I’m 


still special for you! Yung katulad ng dati na pag nasasaktan ako, ikaw yung nag-aalalay sakin. I 
want the old Paul back! You’re not the Paul I used to know before! You’ve changed and it’s all 
because of that Aaliyah bitch!” 

 

*PAK!* 

 

“Don’t you dare call her a bitch! You don’t even know who she really is! Yeah. I changed. And it’s 
for the better and you’re definitely right that it’s because of Aaliyah! You know, I never felt so 
happy until I fell for her. That girl you’re trying to call bitch is MY LIFE!” 

 

Umiiyak na si Nelle. Nasampal ko siya. 

Alam kong masakit yon pero nabigla lang talaga ako at hindi na nakapag-pigil pa. 

Lalo na nung sabihin niyang bitch si Aaliyah. 

I would never let anyone call her that way. 

Tumakbo si Nelle papunta sa kwarto niya. 

Tssss! >______<. 

Fine. Kasalanan ko na! 

Kasalanan ko nang umiiyak siya ngayon dahil nasampal ko siya at nasaktan sa mga sinabi ko. 

Nagsasabi lang naman ako ng totoo. Tsssss. t(-__-)t 

 

Ilang araw na ang nakalipas.I guess almost 1 month na nga ata? Yeah right. 

And I‘m badly missing Aaliyah. 

SHT! Hindi ko na kayang magkulong dito! 

Wala naming nangyayari! 

 

Si Nelle? Ayun. Hindi kami nag-uusap. 

I mean, ako ang hindi kumakausap sa kanya. 

Araw-araw magyayaya siya sa kung saan-saang place dito pero di ko siya pinapansin. 

I sometimes feel the guilt inside pero siya naman talaga ang nagpumilit na isama ako dito. 

Naisama na nga niya ako, gusto pa niyang sakyan ko lahat ng trip niya. 

Tsssss. -_____- 

 

Hindi ko alam kung hanggang kalian kami dito. 

Naiinip na ako. TV na lang ang libangan ko dito. 

Gusto kong makausap or marinig man lang ang boses ni Aaliyah. Tssss. -______- 

 

.Paul, halika may pupuntahan tayo.. 

 

Si Nelle. Tsss. Di ko siya pinansin. 

 

.Paul look! Alam kong galit ka sakin pero… May gusto lang talaga akong ipakita sa‘yo.. 

 

Still, I didn‘t respond. 

 

.May sasabihin daw sa‘yo si Mommy. I don‘t know kung ano.. 

 

Tumingin lang ako sa kanya… 

 

.Please naman kahit yung parents ko pagbigyan mo…Pag sumama ka sa akin ngayon…. 

 

Biglang napansin kong lumungkot ang boses niya. 

 

 “Maaari ka nang umuwi sa Alabang.” 

 

Shoot! Totoo ba at tama yung narinig ko?! 

Pauuwiin na niya ako?! 


 

Napatayo ako sa sobrang tuwa at galak. 

 

.Talaga?!. 

 
She just nodded but I can see the sadness in her eyes. 

 

Tsss. -___- 

 

Nagpapa-awa =to sa tingin ko. Di naman yan effective! 

 

.Sige. Sasama ako. Magbibihis lang ako.. 

 .Sige. Hintayin na lang kita sa parking lot.. 

 

Nagbihis na ako at bumaba na si Nelle. 

 

Paglabas ko sa kwarto ko, napadaan ako sa kwarto ni Nelle at nakita kong bukas ang pinto. 

 

Isasara ko na sana pero biglang may umipit sa pinto. 

 

Isang maliit na notebook. 

 

Nung binuksan ko at binasa… 

 

Kumirot ang puso ko. :( 

 

For the very first time, pumatak ang luha ko para kay Nelle. 

Ang tanga ko. Ang tanga tanga para hindi mapansin =yun! 

Pinunasan ko na yung luha ko bago pa ako balikan ni Nelle dito. 

Pero huli na ako…. 

 

.Paul! Ang tagal mo naman dyan kanina pa ako naghihin--- Akin na yan!. 

 

Bigla siyang tumakbo papunta sa akin at kinuha yung maliit na notebook – diary niya mula sa mga kamay 
ko. 

Tinignan ko lang siya. 

 

 .Sa-saan mo nakuha =to?. 

 .Nakaipit sa pinto ng room mo.. 

 .Na—nabasa m-mo ba yung m-mga nakas-sulat?. 

 

Halatang nanginginig ang boses niya. Sasabihin ko ba? 

 

.Nelle, why didn‘t you tell me?. 

 .Be-because.. Ayokong kawaan mo ko.. 

 .Nelle, I don‘t understand. W-why do you have to do all these?. 

 .Kasi yun na lang ang kaligayahan ko.. 

 .Bakit hindi mo sa akin sinabi kaagad? All this time akala ko oka—. 

 .Kasi gusto kong mahalin mo ulit ako without you noticing that I have this kind of illness!. 

 

“Nelle, you aren’t going to die, right?” 

 

Napatungo siya. Naaawa ako sa kanya. SHT! T___T 

 

“No. You’re wrong. I’ll die. I’ll die in no time.” 

 


She smiled. A weak one. 

Napatahimik ako. 

I can hear her sniffs. 

She‘s crying. 

Lumapit ako sa kanya. Trying to comfort her with my arms around her. 

 

 .Hindi ka mamamatay. Malakas ka right?. 

 .Sana nga ganun ako kalakas…. 

 

Natahimik lang ako. 

I can‘t find any words to say to make her feel better. 

Siya na ang unang nagsalita. 

Kumalas siya sa pagkakayakap ko. 

Nagpunas ng luha at nag-smile. 

 

.Tara na? Mom is waiting for us.. 

 

I nodded. 

Nauna siyang lumabas ng pinto kasunod ako. 

Nauuna rin siyang maglakad. 

Medyo binilisan ko yung lakad ko para maabutan siya at mahawakan ang kamay niya. 

Nung hinawakan ko yun, napatigil si Nelle. 

 

.Ba-bakit?. 

 .Nothing. Tara na?. 

 

Hinawakan ko lang yung kamay niya until makarating kami sa parking lot. Dun naghihintay yung driver 
nila. 

 

Sumakay na kami sa likod. 

 

Habang papunta sa bahay ng parents niya, hindi ko maiwasang titigan siya. 

 

Ngayon ko lang napansin na hindi na nga mukhang healthy ang katawan niya. 

 

Hindi ko alam ang gagawin ko. 

 

Chapter 59 - Part 2: THE HARDEST THING 

 

Paul's POV 

 

Nagpunta kami ni Nelle sa bahay ng parents niya. Kinausap lang naman ako ng Mommy niya. She asked 
me to take care of Nelle. 

 

Um-oo naman ako. Since may brain tumor nga si Nelle, I have to be good to her. Nakakainis lang kasi 
kahit may sakit na siya, ako pa rin yung gusto niya. Ako pa rin yung ginugulo niya. Maybe she loves me 
that much kaya pati sakit niya ay binabalewala na niya para makuha lang ako. 

 

She really loves me that much? Ugh! Ano ba kasing napakain ko sa kanya para maging ganun? Hindi na 
ata love 'yung nararamdaman niya sakin eh. Obsession na ata. Aist. -___-" 

 

Pero anyways, eto nga. 

Nandito kami ngayon sa hotel. 

Si Nelle, ayun, ayos naman. 

 


Sabi niya sa akin dati, diba pag sumama ako sa kanya sa parents niya, pwede na akong umuwi? Pero 
hindi ako umuwi. I chose to stay here because she's sick. 

 

Hindi pa naman daw ganoon kalala sabi niya. Pero her case is severe! I know it kasi 'yun ang sabi ng 
Mommy niya. 

 

Hindi pa nga rin ako makapaniwala na may sakit siya e. Pero eto na. Ganito na ang sitwasyon. 

 

"Paul, balik na tayo sa Alabang" 

 

O______O 

 

Totoo? Tama ba yung narinig ko?! 

 

"Nelle, ngayon na?" 

"Yeah. Baka hinihintay ka na dun nila Tita at Tito.. At saka ng mga kaibigan mo. Especially Aaliyah." 

 

Yan ang kakaiba kay Nelle. Halos araw-araw, gusto niya magkwento ako sa kanya about sa amin ni 
Aaliyah. Nakakaloko lang no? 

 

Sabi ko naman sa inyo, mabait talaga si Nelle. 

 

Halos araw-araw, sabi niya, gusto daw niyang mag-sorry kay Aaliyah. Sa lahat. Sabi ko naman, 
mapapatawad siya 'nun. 

 

Sa araw-araw na magkasama kami ni Nelle, gumaan na ang tingin ko sa kanya. Nagbalik na 'yung dati. 

 

Nung mga bata pa kami. Pero hindi na 'yung love or something. Just a friend. 

 

Nag-ayos na kami ng gamit kasi babalik na nga kami sa Alabang. 

 

Kaninang umaga lang kasi, naka-receive ako ng text galing kay Renzo. Ang sabi, pupunta daw sila sa 
Festival. Ayos! 

 

Buo na ang barkada! 

 Nung nasa byahe kami... 

 

"Paul.." 

"Hmm?" 

"Pwede bang humingi ng favor?" 

"Ano yun?" 

"Pagbalik natin, pwede bang huwag ka munang makipagbalikan kay Aaliyah?" 

"B-Bakit?" 

"Pwede pag umalis na lang ako? Hindi ko ata kasi kakayanin. Pero gusto ko, i-explain mo sa kanya ng 
mabuti." 

"Paanong i-explain?" 

"I mean, yung sa sakit ko? Sabihin mo sa kanya. Para maintindihan niya." 

 

Hindi ako sumagot. Pero feeling ko, hindi ko alam ang gagawin 'pang nakita ko siya. Naghintay nga kaya 
siya? 

 

Sana. 

 

"Paul, promise you'll stay with me hanggang nandito pa ako. Please?" 

"Promise." 

 


Pagbaba namin sa bahay, dumiretso kaagad ako sa Festival. Kinakabahan ako pero kaya pa naman. 

 

Dumiretso ako sa videoke booth sa X-Site kasi sabi ni Renzo nandoon sila. 

 

Kinakabahan ako pero hindi ko talaga alam kung ano ang sasabihin o gagawin ko pag nakita ko si 
Aaliyah. 

 

Pagdating ko dun, natural, kumakanta sila. 

 

"Paul!" - Renzo 

"Pre.. Kamusta?" 

"Ayos lang. Si Aaliyah, nag-cr lang. Pabalik na din yun." - Renzo 

"Paul! Grabe. Ba't di ka nagsabing babalik ka na?" - Mhina 

"Biglaan e." 

"Oh, ayan na pala si Aaliyah e." - Arkin 

 

Bigla akong kinabahan. Biglang nawala lahat ng nasa isipan ko. 

 

Papalapit siya sa akin.. 

 

 “PAUL! YOU’RE BACK! SABI KO NA NGA BA! ^_______^” 

 

Papalapit na siya sakin. Hindi ko na alam ang gagawin ko. 

Bigla na lang pumasok sa utak ko si Nelle. 

 

 “Yeah. I’m back.. I’m back with.. NELLE.” 

 

Nagulat ako sa sinabi ko. Pero totoo naman diba? Bumalik ako kasama ko si Nelle. 

Hindi ko alam kung bakit ko nasabi 'yun. 

 

.A—Anong ibig mong sabihing.. Kasama mo si Nelle.. Ibig sabihin, kayo pa—. 

 “MAHAL KO NA SI NELLE” 

 

Boom! Anong nangyari? Teka... Hindi. Saan nanggaling 'yun? Bakit ko nasabi 'yun? Ano bang nangyayari 
sakin? 

 

 “HINDI! Hindi pwede! Ako lang! Sabi mo…Sana, pagbalik mo.. Sana mahal pa rin kita! Tinupad ko 
yun!” 

 

Babawiin ko sana yung statement ko. Pero na-realize ko.. 'Pag alis na lang ni Nelle. Kailangan ko muna 
siyang bigyan ng importansya ngayon. 

 

Tinignan ko siya. Sa mga mata niya, alam kong nagugulat siya. 

Tinitigan ko siya sa mga mata niya.. 

 

 

 

“HINDI NA KITA MAHAL.” 

 

Wala akong dahilan para sabihin 'yun. Hindi 'yun totoo. 

 

Umalis ako pagkasabi ko nun. Hindi ko alam kung anong nangyayari sakin. Hiniling lang naman ni Nelle 
na wag muna akong makipagbalikan kay Aaliyah diba? Ang sabi niya, i-explain ko. 

 

Pero bakit ganun? 

Hindi ko magawa. 


Pagdating ko sa bahay.. 

Nandoon si Nelle. Natutulog sa kwarto ni Queen. 

Tumulo bigla yung luha ko sa di ko malaman na dahilan. 

Pumunta ako sa kwarto ko at nagkulong. 

 

I grabbed my ipod and turned it to shuffle. Biglang tumunog yung isang song. 

 

** We both know that I shouldn't be here.. This is wrong.. And baby it'skilling me it's killing you. Both of us 
trying to be strong..** 

 

Hindi dapat ganito. Mali yung mga nasabi ko kay Aaliyah.. Ang sakit sa pakiramdam. Bakit ba ako 
nagkakaganito? Nahihirapan ako. Nahihirapan siya. Pareho kaming nasasaktan. 

 

Pero kaya ko naman 'to. Pag-alis ni Nelle, aayusin ko 'to. Kelangan lang na huwag siyang bumitaw. 

 

** I've got somewhere else to be.. Promises to keep. Someone else who loves me... And trusts me fast 
asleep ** 

 

"Paul, promise you'll stay with me hanggang nandito pa ako. Please?" 

"Promise." 

 

Nag-promise ako kay Nelle. Mahal niya ko. Hindi lang naman si Aaliyah ang nagmamahal sakin diba? Si 
Nelle din. Si Nelle na kailangan kong bantayan at alagaan muna. She trusted my words. 

 

** I've made up my mind.. There is no turning back.. She's been good to me.. And she deserves better 
than that..** 

 

Nakapag-decide na ako. Tama lang siguro na ganun muna ang mga sinabi ko kay Aaliyah. Maraming 
nagawa para sa akin si Nelle. I'll take care of her this time.. And she really deserves more than that... 

 

** It's the hardest thing i'll ever have to do... To look you in the eye.. And tell you I don't love 
you..** 

 

Ang hirap sa damdamin ng nararamdaman. Masakit sa kalooban. Tinignan ko siya eye to eye kanina... 
Hindi ko alam kung saan ako humugot ng lakas ng loob nung sabihin kong... 

 

"HINDI NA KITA MAHAL" 

 

** It's the hardest thing i'll ever have to lie.. To show no emotion when you start to cry..** 

 

Umalis lang ako pagkasabi ko nun. Pero nakita ko siya. 

Nakita kong umiiyak siya. Ang hirap itago ng nararamdaman ko. Pero kailangan kong magsinungaling 
para sa ikabubuti ni Nelle. 

 

** I can't let you see what you mean to me.. When my hands are tied and my heart's not free.. 
We're not meant to be.." 

 

Hindi ko maipakita kung ano ka talaga sa akin, Aaliyah. Hindi naman nakatali yung mga kamay ko kay 
Nelle e. Isa pa, libreng libre yung puso ko na ipakita sa'yo yung nararamdaman ko. Ewan ko kung bakit 
sadyang tadhana na lang talaga ang pumipigil. 

 

Siguro.. Hindi lang tayo para sa isa't-isa. <///3 

 

** It's the hardest thing i'll ever had to do...To turn around and walk away. Pretending I don't love 
you." 

 


Napakiharap na talikuran kita at iwanan ka dun na umiiyak. Na ang akala mo, hindi na talaga kita mahal. 
Pero ang totoo, mahal kita. Mahal na mahal. 

 

FAST FORWARD 

 

Nung birthday ko na, hindi ko na inasahan na pupunta siya. 

Iniisip ko, 

 

Bakit naman siya pupunta e galit na galit sakin 'yun ngayon? 

Bakit naman siya mag-aaksaya ng pamasahe na pumunta sa birthday ko e kung nung birthday niya, ni 
text, hindi ko man lang siya nabati? 

Bakit naman siya mag-aaksaya ng oras sa pagbiyahe para lang pumunta dito? 

Diba? 

 

Tama naman ako. Hindi siya pupunta. 

 

Sabi pa ni Nelle, sunduin ko daw si Aaliyah. Pero sabi ko, may ginagawa at busy kaya di pupunta. 

 

Nagdatingan na yung mga bisita ko. Nung pinalabas na ko ni Mommy, kasama ko si Nelle. Hindi ko 
naman kailangan ng Muse eh. 

Pero kasi kailangan kong alalayan si Nelle. 

 

Paglabas ko, nagulat ako sa nakita ko. 

Nandun si Aaliyah. Kasama sila Renzo. 

 

Nung pumunta ako sa table nila, iniwasan kong tignan si Aaliyah. Ang hirap kasi gustuhin ko man, baka 
mahuli lang niya ako. 

 

Nagpasalamat lang ako sa pagpunta nung ibang mga bisita. Sa totoo lang, hindi ako nag-eenjoy. Pero 
ano pa bang magagawa ko? 

 

Kailangan kong mag-pretend na masaya kasi birthday ko 'to. 

 

"Paul, can I talk to you? Privately?" 

"Sure. Dun tayo sa garden." 

 

Pagdating namin dun ni Nelle sa garden, hindi ko inaasahan yung tanong niya. 

 

"Bakit ka ganyan?" 

"Huh?" 

"Kay Aaliyah." 

"Bakit?" 

"You're not talking to her. I mean, you're too different. Sabi mo she's busy kaya di siya makakapunta?" 

"Wala 'yun." 

"May hindi ka sinasabi sakin, Justine." 

"Don't call me that." 

 

Ayoko na tinatawag niya ako 'non kasi ayoko lang. -___-" 

 

"Fine. Ano nga?" 

"Wala naman talaga." 

"E bakit ganoon si Aaliyah? She looks wasted. Sorry about the word. Pero totoo." 

"Wala. Ewan ko." 

"Paul, tell me!" 

"I told her that I don't love her anymore." 

"WHAT?!" 


"Tsss. Tara na sa loob." 

"Wait. Bakit mo 'yun sinabi?" 

"Kasi gusto kitang alagaan!" 

 

Nagulat siya sa sinabi ko. 

 

"So-sorry." 

"Bakit ka nag-sosorry dyan?" 

"It's because of me! Kaya ganun si Aaliyah. You're hurt. Pareho kayo." 

"Tssss. Halika nga." 

 

I hugged her. Ayoko talaga nang may nakikitang umiiyak sa harap ko. Hindi naman siya umiiyak eh. 
Tumutulo lang ang luha. Pero kahit na. Babae 'to eh. 

 

Tss. -____-" 

 

"Aaliyah.." 

 

Sabi ni Nelle. 

Napatingin ako sa right side ko. Oo. Nandun nga si Aaliyah. Nakatayo. 

Tsk. Tsk. >.< 

 

Nagpunas siya ng mukha niya. Anong meron dun? -__-" 

 

.I—I just want to greet you a.. Happy birthday. Sorry kung nakaistorbo ako. Si—Sige. Mauna na ako.. 

 

Bigla siyang tumalikod at naglakad paalis. 

 

She greeted me. Hindi ko talaga expected 'yun! 

 

Nakakainis kasi halatang nasasaktan siya. Wala akong magawa! Ugh! >.< 

 

"Follow her." 

"No need." 

"Ano ba! Takbo! Dali!!!" 

 

Hinampas-hampas niya ako sa balikat. 

 

"Fine!" 

 

Tumakbo ako palabas. 

Hinanap ko siya but she's out of nowhere. 

Ang bilis naman nun! >.< 

Hayaan na. Maybe, hindi pa talaga 'to yung time para magkausap kami. 

Kailangan ko pang hintayin si Nelle na makaalis. 

Kelangan ko pa muna siyang alagaan. 

 

Chapter 59 - Part 3: His Lies 

 

Paul's POV 

 

Nakaraan ang ilang araw, nagiging maayos naman si Nelle. Nandito pala ako ngayon sa bahay nila Nelle. 

Nag-aayos na kasi siya ng mga papeles. 

Para saan? Aalis na kasi ulit siya. 

 

Babalik na sila sa France. Dun na siya magpapa-treatment. 


Hindi na kasi kaya ng mga doctor dito na pagalingin siya. 

 

Alam naman natin na mas maganda pa rin talaga ang treating process sa ibang bansa. 

Kaya ayun, 1 week na lang, aalis na ulit siya. 

 

Biglang nag-beep yung cellphone ko. 

 

From: Demi 

Hoy put*** in* m* nman Paul oh! Lintek ka! ung kaibigan ko ngppkamaty na ng dhil sau! mpapatay kta 
pag may nangyari kay ali! lintek!!!!! bwisit ka! go to hell! >_< 

 

NAGPAPAKAMATAY?! FCK! O___O!! 

Si Aaliyah! Hala! Hindi ito pwede! 

 

Pero baka palabas lang naman ito ni Demi. 

Pero hindi naman pwede. 

Paglaruan na niya at gawing biro ang lahat, wag lang ang buhay ni Aaliyah! 

 

Anong irereply ko?! 

 

Ang alam nilang lahat, wala na akong gusto kay Aaliyah. 

Ang alam nila, wala na akong pakialam sa kanila. 

Hindi naman nila siguro pababayaan si Aaliyah diba? 

Kaya naman nila yun. 

 

Isa pa, alam kong nandoon si Miggy at Aaron para tulungan siya. 

Hindi nila hahayaang may mangyaring masama kay Aaliyah. 

 

To: Demi 

the hell i care? edi magpkamatay sia! don't blame me.. di ako ang may ksalanan..don't text me again. 

 

Labag man sa kalooban ko, ayan ang nai-reply ko. 

Magalit na sila sa akin. 

Alam ko naman ang totoo. 

Tatapusin ko lang 'to. 

 

Makaalis lang si Nelle, aayusin ko din ang lahat. 

Matatapos din 'to. 

 

Lumipas ang ilang araw, wala na rin akong balita kay Aaliyah. 

 

Kahit si Renzo, galit na rin sa akin. 

Lahat sila. Ayaw akong makita o makausap man lang. 

 

Ganoon na talaga ako kasama para sa kanila. 

Wala akong magagawa. 

Desisyon ko naman ito eh. 

Ako lang naman ang dapat sisihin dito. 

Ako lang ang may kasalanan. 

 

Ngayon, pinapunta ako ni Mommy sa school. 

Para saan? 

Mag-eenroll ako. 

Dito pa rin ako mag-aaral. 

Ayokong lumipat. May mga bagay pa akong dapat ayusin. 

 


Mga bagay na hindi ko kayang mabuhay kapag hindi ko naiayos. 

Isang bagay na habang-buhay kong pagsisisihan. 

 

ANG PAKAWALAN SI AALIYAH. 

 

Nung matapos na akong mag-enroll, nagtext na si Nelle sa akin na papunta na rin siya dito. 

Ngayon na kasi ang alis niya papuntang France. 

Pupunta lang daw siya dito para bayaran yung huling tuition niya. 

Remember, nag-aral siya dito? 

 

So ayun. 

Nagmadali na ako kasi naghihintay na nga raw siya sa may labas. 

 

Pero sa sobrang pagmamadali ko, may nabunggo ako! 

 

Hindi pader o kung ano. 

 

TAO! 

 

TAONG MAHAL KO! >___< 

 

"So-sorry.. Di ko sinasadya." 

 

Yan lang ang nasabi ko. 

Hindi ako makapagsalita nang maayos. 

Hindi ko rin siya matitigan. 

 

Umiwas ako ng tingin. 

 

"Pre, mag-ingat ka! Mambabangga ka na lang, yung MASASAKTAN mo pa!" 

 

Biglang may sumulpot sa likod niya. 

 

Tinulungan niyang tumayo si Aaliyah. 

 

Ugh! Nakakainis kasi ako dapat ang gumagawa noon! >.< 

 

"Pre, hindi ko naman sinasadya eh! Kasalanan ko bang tatanga-tanga yang kasama mo? Hindi siya 
tumitingin sa daan eh!" 

"Kahit na! Dapat ikaw na lang ang umiwas! Alam mo namang makakasakit ka eh!" 

"Hindi ako ang may kasalanan okay? I already said sorry!" 

"Sa tingin mo, okay na yung sorry?!" 

"Isn't it?!" 

"Yeah right! Suck you dude!" 

 

Bwisit 'tong gagong to ah! Akala mo kung sinong makapagsalita! >.< 

Bago pa ako makapagsalita ulit.. 

 

*BOGSH!* 

 

Tumalsik ako. 

Aish. -____-" 
Bwisit yun ah! 

 

"Pauuuuuuuuul!" 


 

Nilapitan ako ni Aaliyah. 

AY SHIT! 

Bakit ba ganito 'tong babaeng 'to?! 

Nakakaloko eh! 

 

"Paul! Okay ka lang?!" 

"Yeah. Yeah. I'm fine. Stay away from me." 

 

Hindi ko man gustong palayuin siya, alam naman nating may mga tao ring nakapaligid sa kanya na 
nasasaktan. 

 

Tulad na lang ni Aaron. 

 

Ayun. Tumakbo ang loko! 

 

Tsk. -___-" 

 

Ang sakit ng suntok niya. Gago siya. 

 

Well, hell yeah. I deserve it. Right? 

 

Nung namulat na sa katotohanan si Aaliyah, 

ayun. Tumakbo siya para habulin ang loko! 

Aist. 

 

Hindi ko alam pero parang nasasaktan ako. 

Nagseselos ako! 

 

SHIT! 
ANO BA YAN! >____< 

 

Lumabas na lang ako ng school para puntahan si Nelle. 

Kanina pa 'yun naghihintay e. Aish. -___-" 

 

Paglabas ko. 

Anong meron?! 
FCK! 

 

Si Aaliyah at Nelle! 

Mukhang may pinag-uusapan sila. 

 

Oh no! 

Hindi dapat sila magkausap! 

Tumakbo ako at saka tinawag si Nelle. 

 

"Hey Paul! Nakapag-enroll ka na?" 

"Yeah. Kakatapos lang. Pauwi na ako." 

"That's great! Pa'no? Kita na lang tayo sa airport!" 

"Yeah sige. Nagpaalam ka na ba kina Dad-- Teka, wag tayo dito mag-usap." 

 

Hindi ko tinuloy yung sasabihin ko dapat. Nandito nga pala si Aaliyah. She shouldn't know about this yet. 

 

"Why not?" 

"Just.. Just follow me." 


"How about Aaliy--" 

 

Ugh! Hinila ko si Nelle papunta sa kotse nila bago pa niya maituloy yung dapat niyang sasabihin. 

 

Hindi pa ito ang tamang panahon para malaman ni Aaliyah ang lahat. 

 

Chapter 60 

 

Aaliyah's POV 

 

After weeks, eto ako. Getting ready to go to school. 

Getting ready to face senior life. 

Pero isang linggo bago 'to... 

May nangyari... 

Akala ko, magiging maayos na noon. 

Pero hindi. Lalo lang palang magiging magulo. 

Lalo lang pala akong masasaktan. 

Lalo lang palang magiging kumplikado ang lahat ng bagay. 

Ewan ko ba. 

May mga bagay lang talaga sigurong NOT MEANT TO BE. 

Siguro, I never really understood the meaning of LOVE. 

Kulang na lang kasi, kuhanin ako ni Satanas e. 

Well, that's another story. 

 

*FLASHBACK* 

Umuwi ako sa Antipolo not knowing kung ano talaga ang mayroon kay Nelle. 

She's acting so weird. 

Hindi pa man din ako nakakapasok sa bahay, tumunog na yung phone ko. 

 

Calling: 

Unknown 

 

I pressed the END CALL key. Wala ako sa mood makipag-usap. Lalo na, baka prank call lang 'to. 

So ayun. Dumiretso na ako sa bahay. 

After minutes, tumatawag na naman yung unknown number/caller. 

Hindi ko pa rin sinagot. 

Then after that, I received a message saying... 

 

"I'll be waiting for you. Sa garden ng school. Kahit anong oras. Basta't dumating ka. We badly 
need to talk. - Paul." 

 

Yung message, galing siya dun sa number na tumatawag kanina. 

Does it mean, si Paul nga 'yun? 

Biglang lumakas ang tibok ng dibdib ko. Hindi ko alam kung anong nangyayari pero parang naluluha ako. 

Pupunta ba ako? 

 

Gugustuhin ko pa bang marinig ang mga sasabihin niya? 

Ang mga paliwanag niya? 

Ang mga kasinungalingan niya? 

Kailangan ko pa bang pumunta dun? 

Para ano? 

Para masaktan lang na naman niya? 

Para umasa na naman ako? 

 

Ayaw kong pumunta. 'Yun ang sabi ng isip ko. 

Pero iba yung tinitibok ng puso ko. 


Parang sobrang kailangan kong pumunta dun at pakinggan kung ano man ang mga sasabihin niya. 
Parang gusto kong makita siya at makausap siya. 

Gusto kong marinig lahat ng katotohanan galing sa kanya. 

Sana nga totoo ang mga sasabihin niya. Sana nga tama yung magiging desisyon ko na pumunta dun. 

 

Hindi biro ang haba ng biyahe mula Pasig hanggang Alabang. 

Pero sige. For the very last time. For the very final time. 

Pupunta ako. 

I'll go and see him. I'll go and listen to what he needs to say. 

 

Kailangan ko na rin sigurong isara yung puso ko sa pag-eexpect ng masaya. Para kung masakit man 
yung mga malalaman ko, hindi na ganun kasakit yun. 

It's better to be a pessimist sometimes. Para konti na lang yung pain na maramdaman. 

 

After more than an hour. Finally, i'm here. 

Ilang steps na lang, malapit na ako sa garden. 

 

Inhale. Exhale. 

Itutuloy ko pa ba? 

Parang wala namang tao... 

Ilang hakbang forward... 

 

*I could still remember yesterday. We were so in love in a special way.. And knowing that you love 
me makes me feel oh so right.. But now I feel lost don't know what to do... Each and everyday I 
think of you.. Holding back the tears I'm trying with all my might...* 

 

Someone's singing from behind... 

 

Lumingon ako... 

 

"Paul.." 

 

He took a step forward. 

I took a step backward. 

 

Bakit.. Bakit naluluha ako? 

Wala pa namang nangyayari a? 

Parang gusto nang tumulo ng luha ko. 

 

He took two steps forward for the second time. 

Pa-atras na ulit sana ako pero I was late. 

He held my hands. 

 

Ang init. His hands are hot. 

Nanginginig ako pero I can see him. He's so emotionless. 

Walang kahit anong salita ang gustong lumabas mula sa bibig ko. 

 

"Aaliyah." 

 

Yung pagsabi niya ng pangalan ko. Ang sarap pakinggan. 

After months. Ngayon na lang ulit niya ako tinawag nang ganito. 

 

"Makinig ka. Please listen to what I've got to say. After nito, pwede mo nang gawin kahit ano." 

 

*Because you're gonna left me standing all alone.. And I know I've got to face tomorrow on my 
own.. But baby...* 


 

"Aaliyah, I never planned any of this. I never wanted this to happen. Si Nelle, she's dying..." 

 

O________O!!! 

 

Ayokong maniwala sa narinig ko. Parang napaka-imposibleng mangyari nun. Si Nelle? Mamamatay na? 
And bakit? What happened? 

 

"Listen. Nung nasa Baguio pa kami, walang araw at gabi na hindi kita inisip. Ikaw lang palagi ang laman 
ng puso't isipan ko. Ni hindi ko nga napagtuunan ng pansin si Nelle dahil sa pag-iisip sa'yo." 

"So, ako pala ang dahilan kung bakit hindi mo napag-tuunan ng pansin si Nelle, ganoon ba?" 

"Hindi. Please. Makinig ka muna sa akin." 

 

I nodded. 

 

"Okay. Nung birthday mo. I did everything para lang mabati kita. Pero wala akong nagawa. Lahat ng 
connections ng phone, bina-block ang outgoing calls. I also don't have a mobile phone that time. 
Gustong-gusto kitang makita noon. Gustong-gusto kitang yakapin. Gustong-gusto kong makita kang 
masaya habang sine-celebrate ang birthday mo. Pero wala akong nagawa. Alam ko, hindi ka naging 
masaya sa araw na 'yun. At dahil sakin 'yun! Ang gago ko kasi e! Ang gago gago ko!" 

 

He turned his back on me. 

 

Gusto kong maiyak sa mga naririnig ko ngayon pero parang may pumipigil sa mga luha ko na tumulo. 

 

"Alam mo..." 

 

*Before I let you go.. I want to say I love you..." 

 

He paused for a while. 

 

"Aaliyah, sobrang nagsisisi ako sa mga nagawa ko sa'yo. Kung pwede lang talagang ibalik ng panahon 
ang lahat. Ang dami kong nasayang na chances. Ang dami kong inaksayang oras. Lahat 'yun, 
binabagabag ang kalooban ko. Sana, hindi na lang kita minahal." 

 

SANA HINDI NA LANG KITA MINAHAL 

 

Bakit? T___T 

 

Paul, kung alam mo lang kung gaano ako kasaya na malaman na kahit papaano, minahal mo rin ako. 
Kung alam mo lang, ikaw ang nagbigay ng saya sa akin. Yung tunay na kasiyahan. T___T 

 

* I hope that you're listening 'cause it's true.... Baby, you'll be forever in my heart..* 

 

"Sana, hindi ko na lang naramdaman 'to sa'yo. Kung ganun man ang nangyari, edi okay sana tayo. 
Walang problema. Mortal enemies pa rin tayo. Lagi pa rin kitang inaasar. Pero wala e." 

 

Humarap siya sakin. He smiled. 

 

"Gusto kong ibalik ang lahat sa dati." 

"Hindi mo na maibabalik ang dati Paul. We can't be the way it was before." 

"Hindi yun. I mean, yung mortal enemies pa rin tayo. Mas maganda yun. Let's get it back to the way it 
was. From the start." 

 

*And I know that no one else will do...* 

 


"Gusto mong mangyari yun?" 

 

He nodded. 

 

"Ayoko." 

"Bakit?" 

"I want you. I need you! Kailangan kita hindi bilang kaaway. Kailangan kita bilang mahal ko. Bilang 
magmamahal sakin." 

"Mahirap gawin yun." 

"Paanong mahirap?!" T____T 

"Kasi, hindi na tayo tulad ng dati." 

"Panong hindi na tulad ng dati?" 

"Mahirap ipaliwanag. Ayoko nang masaktan ka." 

"Sa tingin mo, hindi ako nasasaktan sa ginagawa mo ngayon?!" 

"Mas masasaktan ka. Mas masasaktan lang tayo. Mas mahirap kung magiging tayo." 

 

Nanikip bigla ang dibdib ko. Feeling ko, sasabog na ko. Parang unti-unting gumuguho ang mundo ko. 
Ayoko nang ganitong pakiramdam. Ang sakit. T____T 

 

"Hindi mahirap 'yun kung gugustuhin natin." 

"Mahirap pa rin." 

"Anong gusto mong gawin ko ngayon?! Puro ka mahirap! Walang mahirap kung gugustuhin mo! Sabihin 
mo na lang kasi na ayaw mo! Ang dami mo pang palusot! Ang dami mo pang sinasabi!" 

"Hindi ganun yun. Mahal kita. Alam mo yan." 

"Hindi Paul. Hindi ko yun alam." 

"Alam mo yun. You're just afraid to admit it." 

"Oo. Alam ko. Dati, alam kong mahal mo ko. Alam kong hindi mo ako niloloko. Pero dati 'yun. Ngayon? 
Anong gusto mong paniwalaan ko? Gusto mong paniwalaan kong mahal mo pa rin ako?! 

"OO!" 

"Hindi! Hindi mo na ako mahal!" 

 

*So before I let you go...* 

 

"I do! I still do! At yun ang paniwalaan mo!" 

"At bakit ko paniniwalaan 'yun?!" 

 

*I want to say.....* 

 

"Dahil 'yun ang totoo!" 

 

Natahimik ako. I lost my words. I'm badly crying now. Kahit kailan talaga.. T___T 

 

"Aaliyah, makinig ka..." 

"Ayoko.." 

 

Tinakpan ko ang mga tenga ko. Ayoko na. Ayokong may marinig na kahit ano galing sa kanya. 
Nasasaktan na ako nang sobra-sobra. 

 

"Please Aaliyah.. Kahit ngayon na lang. Makinig ka sakin." 

 

I heard him still. Pero kailang kong iignore 'yun. 

 

Hinawakan niya ang mga kamay ko. Pinipilit niyang tanggalin 'yun from my ears. 

 

"Paul! ANO BA!!! AYOKO NA! AALIS NA AKO!" 

 


* I LOVE YOU...* 

 

Nagpumiglas ako mula sa hawak niya. 

Tumakbo ako palayo. 

 

Pero nanghihina ang mga tuhod ko. 

Parang hindi ko kakayaning tumakbo nang malayo. 

 

Nararamdaman kong sinusundan niya ako. 

 

Tinatawag niya ang pangalan ko pero hindi ako lumilingon. 

 

Nanghihina na talaga ang tuhod ko. Pati puso ko. 

 

Parang bibigay na. 

 

Pero I have to run.. 

 

I have to escape from this. 

 

Sa sobrang panghihina ng tuhod ko.. 

 

"Aaliyah!" 

 

Lumapit siya sakin. Pero nagdidilim na ang paningin ko. 

 

May dumudugo sa tuhod ko.. 

 

"Ayos ka lang? Kaya mong tumayo? Halika.. Aakayin na kita." 

"No. Don't touch me! Kaya ko ang sarili ko!" 

"Aaliyah, let's talk. Let's fix this." 

"Noooo! Ano pang aayusin natin?! Not every broken things can be fixed! Sometimes, we just have to 
leave them broken. The pain is enough Paul. Wag na nating dagdagan. Kung ayaw mo na.. Ayoko na rin. 
Suko na ako." 

"It's not that. It's just that. Marami na tayong taong natapakan. Marami nang nangyari.." 

"Ayun nga e. There are lots of things that happened already! Ngayon ka pa ba susuko?! Ngayon pa ba 
tayo aayaw?!" 

"Ayoko na kasing masakta---" 

"STOP! BITIWAN MO KO! THIS IS ENOUGH!" 

"Aaliyah.." 

 

Tumayo ako kahit masakit ang tuhod ko. 

 

Kahit na nanghihina na ang lahat sa akin. 

 

"I'm going home." 

"Ihahatid na kita." 

"NO! This maybe the last time you're going to talk to me. And if ever you're going to see me here on 
school everyday, don't you ever dare to call my name. Kalimutan na natin ang lahat." 

"Hindi ko kaya yun." 

"Pwes ako kaya ko! Kakalimutan na kita! Kakalimutan ko na ang lahat!" 

"Huwag Aaliyah. Please!" 

 

Hawak pa rin niya ang kamay ko. Pero this time, hindi na ako papayag na hawakan niya ako for my entire 
life. 

 


I ran away. 

 

I tried to run as fast as I can. 

 

He's calling me. 

 

I've got no time to look back. 

 

Nanghihina na naman ang mga tuhod ko but I didn't let it bother me. 

 

Nasa highway na ako.. 

Kailangan ko nang magmadali. 

 

He's coming near me. 

 

Takbo pa.... 

 

I still have to run..... 

 

Kahit dumudugo ang tuhod ko at sobrang nanghihina na.... 

 

I continued running until..... 

 

"AALIYAH!!!!!!!!" 

 

All I can see is nothing but darkness. 

I hear nothing but the voices of unfamiliar people. 

 

 I feel nothing but pain. 

 

I tried to open my eyes... 

 

I saw someone crying... 

 

A guy who's white and has an angelic face... 

 

Why is he crying??? 

 

I guess he's saying something but I can't understand even a single word. 

 

I'm barely breathing... 

 

My heart... 

 

I guess.... 

 

It's going to stop beating.... 

 

I... 

 

I feel.... 

 

LIFELESS.... 

 

I'm.... 

 


I'm.... 

 

HOPELESS.. </////3 

 

EPILOGUE 

 

Paul's POV 

 

We can never say life is easy nor hard. 

 

There will always be ups and downs. 

 

There will always be people who will leave us. 

 

And we can never be sure if they're going to COME BACK. 

 

I never wanted to have this kind of life. 

 

I never wanted to hurt people. 

 

Especially HER. 

 

Where am I now? 

 

Nandito sa harap ng babaeng pinakamamahal ko. 

 

She's not dead. 

 

She's still alive. 

 

HERE IN MY HEART. 

 

I know she'll keep on fighting. 

 

She's strong. 

 

She doesn't want people to worry about her. 

 

She'll wake up. I know. 

 

---------------------------------------- 

After days of waiting... 

 

 

"Doc! Doc! Gumagalaw na siya!" 

 

The doctor rushed to check her up.. 

 

namulat na yung mga mata niya... 

 

"Aaliyah! Aaliyah!" -- Aaliyah's Mom 

 "Anak, kamusta ka na? Okay ka na ba? You want something? Ano?" 

 "Ali! Buti nagising ka!" - Demi 

 "Gising ka na! Aaliyah! Anong pakiramdam mo? Okay ka na ba?" - Mhina 

 

Lahat sila hindi magka-undagaga sa paggising ni Aaliyah. 


 

Ako, tumahimik na lang ako. 

 

Lalabas na sana ako ng kwarto.. 

 

Pero... 

 

May sinabi si Aaliyah na sadyang nakapagpaguho ng mundo ko. 

 

Ng mundo ng pamilya niya. 

 

Ng mundo naming lahat. 

 

"Si---Sino KAYO?!" 

 

---------------------------------------------- 

 

It had been very hard for me, for us to accept what the doctor said. 

 

"Her brain was damaged by the accident. May amnesia siya. Retrograde amnesia. Which means, 
she can't reacall some memories and people of the past. It's beyond ordinary forgetfulness." 

 

She doesn't even know her name. 

 

Kasalanan ko 'to! 

 

Ayokong umiyak. Ayokong makita siyang nahihirapan. 

 

Nakalabas na siya ng ospital pero parang wala pa rin. 

 

I'm here in their house in Antipolo. 

 

Naririnig ko, masaya yung boses niya from her room. 

 

Hindi naman nagalit sakin ang parents niya. 

 

Yun nga lang, this is going to be the last time na makikita ko siya. 

 

Her Dad said it wouldn't be good for Aaliyah if I continued seeing her. 

 

"Hi Paul! Tara na?!" ^___________^ 

"Tara. ^__^" 

 

Pupunta kami ngayon sa school. Sa garden. 

 

"Saan ba talaga tayo pupunta? Sabi ni Mama, may sasabihin ka daw sakin?" 

 

Nginitian ko lang siya. 

 

Ang lungkot isipin na ganito siya. 

 

Maayos kami. 

 

Pero bakit kailangan mangyari pa ang ganito? 

 

"Nandito na tayo." 


"Dito ba ang school natin?" 

 

I nodded. 

 

"Tara dun sa garden. ^__^" 

"Malaki rin pala ang school natin no?" 

"Ano palang gagawin natin sa graden?" 

"May.. May sasabihin lang ako sa'yo. ^_^" 

 

Hinawakan ko ang kamay niya. 

 

Ang lambot. 

 

Katulad pa rin ng dati. 

 

Ang mahirap lang, hindi niya alam kung anong nararamdaman niya sa akin. 

 

Hindi niya alam kung sino ako sa buhay niya. 

 

Pinaupo ko siya sa isa sa mga benches doon. 

 

"Aaliyah, ako nga pala si Paul. Paul Justine De Luna." 

 

Iniabot ko ang kamay ko sa kanya and she took it. 

 

We shook hands. She looks happy. 

 

"Una sa lahat, ako nga pala yung lagi mong kaaway dito. Ako yung HATEST guy mo dito sa 
school. Hanggang sa mag-third year tayo, nagbago yung lahat. Natuto kasi akong magmahal e. 
Lumambot yung puso ko sa'yo. Hindi na kita inasar simula noon. Simula noon, nagbago lahat. 
Nalaman ko, mahal mo pala ako. Nung una, napag-tripan pa kita about dun. Pero all of a sudden, I 
fell in love with you. I felt something strange about you. Yun pala yung feeling na never kong 
naramdman. Yung feeling na, mahal na pala kita." 

 

"Boyfriend ba kita?" 

 

"No. Hindi Aaliyah. Hindi tayo. Hindi naging tayo." 

 

"Pero mahal kita tapos mahal mo ako diba? Bakit hindi tayo?" 

 

"Maraming nangyari. Maraming bagay ang hindi mo na dapat malaman pa. I just want to let you 
know that I'm the reason kung bakit ka nagkaganyan. Kasalanan ko ang lahat. Kaya ka 
naaksidente ay dahil sa akin. Ako ang may kasalanan. Ako! Kaya dapat magalit ka sakin! Dapat 
hindi mo ako kinakaibigan!" 

 

"Teka.. Wag kang umiyak." 

 

"Sorry Aaliyah. I'm sorry for all the pains. Sorry for giving you this kind of life. You don't deserve 
this. Mas mabuti pa siguro kung ako na lang yung nagkaganyan." 

 

"Pero, wala naman na tayong magagawa. Please stop crying. T__T Naiiyak din ako. Wag kang ganyan." 

 

Once again, kinuha ko yung kamay niya. 

 

"Ano to?" 

 


"That's a keychain. Itago mo. Please, ingatan mo." 

 

"Okay. Ano 'to? HAYILAA? ^__^ Friends tayo ha?" 

 

Pinunasan ko na yung luha ko. I grabbed her hands. 

 

I knelt in front of her. 

 

"Aaliyah, I want you to know. You're the very first and last girl I would love. Keep it in your mind. 
I'll just be around. No matter what happens, kung ano man ang malaman mo, sana.. sana... 
MAHALIN MO PA RIN AKO." 

 

I kissed her hand. 

 

"Tara na, ihahatid na kita sa inyo. ^_^" 

 

"Okay." 

 

------------------------------------------------- 

 

WEEKS AFTER.. 

 

I wish I were a robot so that I won't feel this kind of pains. 

 

I'm totally wounded by my own mistake. 

 

She has all the spaces in my heart.. 

 

And I know, no one can ever fill that place. 

 

No one else can ever take that place. 

 

I never wanted to say goodbye... 

 

I need to be strong.. 

 

The only way I could let her go... 

 

In this case, 

 

She can't remember anything, 

 

She wouldn't be hurt so bad if I leave.. 

 

I know we're hopeless. 

 

Our love is hopeless. 

 

We can never be together. 

 

We weren't MEANT TO BE. 

 

TIME can heal all the anguish of the wound, but the LOSS cannot be REPAIRED. 

 

It's as simple as.. I WILL STILL LOVE HER EVEN WE'RE FAR.. 

 


BUT I KNOW... 

 

DEEP INSIDE ME... 

 

IT'S GOING TO BE A LIFE LIKE HELL. 

 

I never had her. 

 

And I guess.. 

 

IT'S NEVER DESTINED TO HAPPEN. 

 

This story closes... 

 

In two words with LOVE. 

 

This maybe painful.. 

 

This maybe goodbye.. 

 

But there will be another HELLO. 

 

In this HOPELESS LOVE. 

 

*END* 

 

 

 


